Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
[suspenseful music playing]
[música de suspense a tocar]
[Parker] This guy, he's a real problem.
[Parker] Este tipo é um verdadeiro problema.
[Philly] Yeah, okay.
[Philly] Sim, está bem.
I mean, granted, the kid's a hothead.
Quer dizer, é verdade que o miúdo é um cabeça quente.
[Parker] He's putting stupid all over everything.
[Parker] Ele está a pôr estupidez em tudo.
[Philly] Yeah, I get it, but you can't kill him.
[Philly] Sim, eu compreendo, mas não o podes matar.
[Parker] I'm pretty sure I can.
[Parker] Tenho quase a certeza que consigo.
[Philly] I'm not saying you can't kill him.
[Philly] Não estou a dizer que não o pode matar.
I'm saying you can't kill him. He's Ed Mackey's wife's cousin.
Estou a dizer que não pode matá-lo. É primo da mulher do Ed Mackey.
-[Parker] Brenda? -[Philly] Yeah, yeah.
-[Parker] Brenda? -[Philly] Sim, sim.
He's Brenda's cousin.
É primo da Brenda.
[Parker] Fine.
[Parker] Está bem.
We'll try talking to him first.
Tentaremos falar com ele primeiro.
Aren't we on a clock?
Não temos o relógio em cima da hora?
Do we really have time for whatever the fuck this is?
Será que temos mesmo tempo para esta porra toda?
Why the fuck is, uh, he here exactly?
Por que raio ele está aqui exatamente?
Him?
Ele?
-He's here because we think-- -"We think"?
-Ele está aqui porque nós pensamos-- -"Pensamos"?
"We"? Is-is "we" you and this clown?
"Nós"? É-é "nós" tu e este palhaço?
Motherfucker shows up out of nowhere,
O filho da puta aparece do nada,
and suddenly we're talking to him about what he thinks?
e de repente estamos a falar com ele sobre o que ele pensa?
Last I checked, this is your score, Philly.
Da última vez que verifiquei, esta era a sua pontuação, Filadélfia.
-Hey, kid, come here. -[slaps]
-Ei, miúdo, anda cá. -[tapas]
-Fuck.
-Porra. -[bofetada]
No, no. Just look.
Não, não. Apenas olhe.
Do yourself a favor, huh?
Faça um favor a si mesmo, hein?
Shut the fuck up.
Cale a boca, porra.
Yeah?
Sim?
Okay?
Ok?
Listen.
Escutar.
I don't know you, asshole.
Eu não te conheço, seu imbecil.
What's more, you don't know me.
Além do mais, não me conhece.
I'm not one to, uh... to fuck with.
Eu não sou de... mexer comigo.
Just ask around. My real name's Knox.
Pergunte por aí. O meu nome verdadeiro é Knox.
That's nice.
Muito agradável.
My real name is Parker.
O meu nome verdadeiro é Parker.
[chuckles] Okay, you're, uh--
[risos] Ok, estás, uh--
You're Parker?
Você é o Parker?
Well, listen, man, I'm not trying to make trouble.
Bom, ouve lá, pá, não estou a tentar arranjar problemas.
I'm just doing my part.
Estou apenas a fazer a minha parte.
Your part?
A sua parte?
What, like threatening to shoot the supervisor out there?
O quê, tipo ameaçar disparar sobre o supervisor lá fora?
Yeah, well, he was mouthing off.
Pois, bem, ele estava a dizer asneiras.
Yeah, but we can't shoot him.
Sim, mas não podemos disparar sobre ele.
You know we can't shoot him.
Sabe que não podemos disparar sobre ele.
And now, since he called your idiotic bluff, he knows it, too.
E agora, já que descobriu o seu bluff idiota, também sabe disso.
Well, how do you know, uh, that was a bluff, man?
Bom, como é que sabes que isto foi um bluff, cara?
Jesus Christ.
Jesus Cristo.
Oh, so your plan was to shoot the one guy that we absolutely, positively need
Ah, então o seu plano era disparar sobre o único tipo que nós absolutamente, positivamente precisamos
to finish this job?
para terminar este trabalho?
'Cause that would make you a psycho.
Porque isso faria de si um psicopata.
So which is it?
Então, qual é?
Are you an idiot or are you a psycho?
É um idiota ou um psicopata?
I won't, uh, shoot... I won't shoot anyone.
Não vou, uh, disparar... Não vou disparar sobre ninguém.
I don't actually need a gun. I think you should take it.
Na verdade, não preciso de uma arma. Acho que devia levá-la.
-No, no, no, no, no, no, no. -No, seriously, you take it, please.
-Não, não, não, não, não, não, não. -Não, a sério, tu levas, por favor.
We don't need you useless. We need you smart.
Não precisamos de si inútil. Precisamos de si inteligente.
Well, I can be smart.
Bem, eu posso ser inteligente.
No, you can't. But you can pretend.
Não, não pode. Mas pode fingir.
So, before you make any move at all, just imagine what a smart person might do,
Assim, antes de fazer qualquer movimento, imagine o que faria uma pessoa inteligente,
and then you do that instead, okay?
e depois fazes isso, ok?
Yeah, absolutely. I got it.
Sim, com certeza. Entendi.
And keep your fucking gun holstered. You got it?
E mantenha a porra da sua arma no coldre. Entendeu?
Yeah, okay.
Sim, tudo bem.
-You got it? -Yeah, I got it.
-Percebeste? -Sim, percebi.
-Okay, great. -Got it.
- Certo, ótimo. - Percebi.
Good. That's settled.
Ótimo. Está resolvido.
Yeah.
Sim.
-Here we go. -All right.
-Aqui vamos nós. -Tudo bem.
You're fine.
Você está bem.
[drill whirring]
[zumbido do berbequim]
Almost there.
Quase lá.
-[Parker] Mr. Supervisor. -[Philly] Have a seat.
-[Parker] Senhor Supervisor. -[Philly] Sente-se.
[whirring continues]
[o zumbido continua]
Which one is she?
Qual delas é ela?
What?
O quê?
You're not this stupid, and this ain't your money.
Não é assim tão estúpido, e esse dinheiro não é seu.
If there's a robbery, you're trained to just hand it over.
Se houver um roubo, é treinado para simplesmente entregar.
Which means you're trying to impress someone.
O que significa que está a tentar impressionar alguém.
My guess is it's a girl.
O meu palpite é que é uma menina.
No. No, please. Look.
Não. Não, por favor. Olhe.
I want to marry her.
Eu quero casar com ela.
You know, I can't just cave, not in front of everybody.
Sabe, não posso simplesmente ceder, não à frente de toda a gente.
[lock clicks]
[cliques de fechadura]
We're through the first lock.
Passamos pela primeira eclusa.
All right, fine. Go thump him.
Tudo bem, tudo bem. Vai dar-lhe uma sova.
What?
O quê?
[Parker] The kid.
[Parker] O miúdo.
Deck him. He won't hit you back.
Dê-lhe uma pancada. Ele não vai ripostar.
-And then you open the vault for me. -Really?
-E depois abre-me o cofre. -A sério?
You open it clean,
Você abre limpo,
no distress code, no delayed alarms, and we're friends.
sem código de socorro, sem alarmes atrasados ​​e somos amigos.
You know we need you alive.
Sabe que precisamos de si vivo.
The thing is, these other people, we don't need them at all.
O problema é que não precisamos dessas outras pessoas .
Come on.
Anda lá.
[gasps]
[suspiros]
What the fuck, man?
Que porra é esta, pá?
Ryan, you asshole!
Ryan, seu imbecil!
What the fuck are you doing? You're gonna get us all killed!
Que porra estás a fazer? Vai acabar por nos matar!
[Parker] Yeah, you'll make a lovely couple.
[Parker] Sim, vão fazer um lindo casal.
[wife] Joe, why can't we just park out front like normal people?
[esposa] Joe, porque é que não podemos estacionar à frente como as pessoas normais?
[Joe] What, pay 15 bucks like normal people?
[Joe] O quê, pagar 15 dólares como as pessoas normais?
Daddy works here. Daddy gets perks.
O papá trabalha aqui. O papá ganha vantagens.
[wife] Mm.
[esposa] Mm.
[Joe] Hey. No, those cars aren't supposed to be here.
[Joe] Ei. Não, estes carros não deveriam estar aqui.
[wife] Seriously?
[esposa] A sério?
So what?
E daí?
You gonna track them down and charge them 15 bucks?
Vai localizá-los e cobrar 15 dólares?
[mysterious music playing]
[música misteriosa a tocar]
-[Parker] Come on, come on. -[Philly] Let's beat it, Parker.
-[Parker] Vamos, vamos. -[Philly] Vamos sair, Parker.
-[muffled chatter] -[Parker] Jesus Christ.
-[conversa abafada] -[Parker] Jesus Cristo.
Whoa.
Uau.
[tense music playing]
[música tensa a tocar]
Jesus.
Jesus.
Shit.
Merda.
Someone's robbing the place.
Alguém está a roubar o lugar.
[chuckles] What?
[risos] O quê?
[Parker] No, no, no, no, no.
[Parker] Não, não, não, não, não.
No ones, no fives. Big bills only.
Nada de notas de um, nada de cinco. Apenas notas grandes.
-We got to call 911. -What?
-Temos de ligar para o 112. -O quê?
N-No, no, no, no, no, no. No, we're not calling anyone.
N-Não, não, não, não, não, não. Não, não vamos chamar ninguém.
What are you talking about?
O que é que está a falar?
Don't you see?
Não vê?
This is perfect.
Isto é perfeito.
I'm gonna rob the robbers.
Vou roubar os ladrões.
No.
Não.
[energetic music playing]
[música energética a tocar]
I told you. I never even had to pull my gun.
Eu disse-te. Nem precisei de sacar da minha arma.
[gunshot]
[tiro]
[Philly] Gun!
[Philly] Arma!
-[gunfire continues] -[Beckler] Fuck! Cops!
-[tiros continuam] -[Beckler] Porra! Policiais!
What the fuck was that?!
Que porra foi esta?!
[grunting]
[grunhindo]
-Stay down. -[Philly] Shit!
-Fique abaixado. -[Philly] Merda!
[wife] Joe, what the fuck are you doing?
[esposa] Joe, que porra estás a fazer?
Get Phil and the money to the car.
Leve o Phil e o dinheiro para o carro.
-[exclaims] -[tires squealing]
-[exclama] -[pneus a cantar]
-[Joe groans] -Get down, get down, get down!
-[Joe geme] -Baixa-te, baixa-te, baixa-te!
[wife] You fucking lunatic!
[esposa] Seu maldito lunático!
[gunshots]
[tiros]
-[shouts] -Whoa!
-[grita] -Uau!
-[people screaming] -[race announcer speaking indistinctly]
-[pessoas a gritar] -[locutor da corrida a falar indistintamente]
Move, move!
Mexa-se, mexa-se!
[both grunt]
[ambos grunhem]
[grunting]
[grunhindo]
[horses neighing]
[cavalos a relinchar]
-[shouts] -[horse whinnies]
-[grita] -[relincha de cavalo]
-Get out of the way! -[announcer] Remain calm and stay seated--
-Saiam da frente! -[locutor] Mantenham a calma e fiquem sentados--
Go, go, go, go, go, go!
Vai, vai, vai, vai, vai, vai!
Hey!
Olá!
[frantic whinnying]
[relincho frenético]
-[jockey cries out] -[horse sputters]
-[o jóquei grita] -[o cavalo gagueja]
[neighing]
[relinchando]
[panicked chatter]
[conversa de pânico]
[groans]
[gemidos]
[exclaims]
[exclama]
[screams]
[gritos]
[grunting]
[grunhindo]
[grunts]
[grunhidos]
[jockey groans]
[jóquei geme]
[panicked chatter]
[conversa de pânico]
[jockey whimpering]
[jockey a choramingar]
[groans] Christ.
[geme] Cristo.
Give me my fucking...
Dá-me a porra da minha...
...money.
...dinheiro.
The fuck?
Porra, porra?
[Parker] This is yours.
[Parker] Isto é teu.
Hide it or the cops will take it.
Esconda-o ou a polícia vai levá-lo.
-Mm. -[sirens wailing in distance]
-Mm. -[sirenes uivando à distância]
How bad is it, Philly?
Quão mau é isso, Filadélfia?
[Philly] Ah, fucking collarbone.
[Philly] Ah, porra da clavícula.
Watch it, Zen! Fuck!
Cuidado, Zen! Porra!
-All right, there's a turnoff up here. -Let her drive. She's doing fine.
- Certo, há um desvio aqui em cima. - Deixe-a conduzir. Ela está bem.
[groans]
[gemidos]
I had to pick this fucking job.
Tive que escolher esse maldito emprego.
Ponderous, man.
Pesado, pá.
It's fucking ponderous.
É muito pesado.
We'll do the easy one next year. Come on.
Para o ano faremos a mais fácil. Vamos lá.
[Bett] Oh, shit.
[Bett] Oh, merda.
Think I'm gonna puke. Wait.
Acho que vou vomitar. Espera.
-[urgent chatter] -[Bett] Now, come on.
-[conversa urgente] -[Bett] Agora, vamos lá.
[Philly] Sit me down.
[Philly] Sente-me.
[Bett] You know you guys are Internet famous?
[Bett] Sabiam que são famosos na Internet?
[groans]
[gemidos]
[Kinney] There's this whole, like, horse Twitter.
[Kinney] Existe um Twitter sobre cavalos.
-Tape. -[Philly groans]
-Fita. -[Philly geme]
They want y'all dead.
Eles querem-vos mortos.
-Do it tight. -Your eyes on me, all right?
-Faça-o com força. -Fique de olho em mim, está bem?
-Okay. -It's not gonna feel good.
- Certo. - Não vai ser nada bom.
Ay-ay-ay-ay-ay-ay! Just get it done.
Oh-oh-oh-oh-oh-oh! Acaba logo com isso.
[Beckler] Doesn't look so bad.
[Beckler] Não parece assim tão mau.
I got a doctor we can trust.
Tenho um médico em quem podemos confiar.
Can Philly, you know, last a couple hours?
Sabe como é, Filadélfia consegue aguentar algumas horas?
What, do I look fucking unconscious to you?
O quê, pareço-lhe completamente inconsciente?
Ask me.
Pergunte-me.
"Hey, Philly, you gonna hang on for a couple hours?"
"Ei, Philly, vais esperar mais umas horas?"
"Yes, I can. Go fuck yourself."
"Sim, posso. Vai-te foder."
I'll live.
Eu vou viver.
-I keep seeing that kid's face. -[Bett] Knox?
-Continuo a ver a cara daquele miúdo. -[Bett] Knox?
-Yeah, that was rough. -Yeah.
-Sim, isso foi difícil. -Sim.
I mean, that could've been any one of us.
Quer dizer, podia ter sido qualquer um de nós.
Hey, asshole, it was one of us.
Ei, idiota, era um de nós.
It was me. Huh?
Era eu. Hã?
Hit me.
Bata-me.
What I want to know is: Where the fuck did that asshole come from out of nowhere?
O que eu quero saber é: de onde raio surgiu este imbecil do nada?
Guns blazing. Who was that guy?
Armas em punho. Quem era aquele tipo?
Some amateur.
Algum amador.
Bathroom?
Casa de banho?
Over there. No door on it.
Ali. Não tem porta.
Sorry.
Desculpa.
What did you say to the woman in the car?
O que disse à mulher que estava no carro?
When you leaned back in. You said something.
Quando se inclinou para trás. Você disse alguma coisa.
I gave her ten grand.
Dei-lhe dez mil.
Mm.
Milímetros.
That was nice.
Isso foi giro.
I guess that makes up for shooting her boyfriend in the head?
Acho que isso compensa o tiro na cabeça do namorado?
Yeah, that's what I was thinking.
Sim, era isso que eu estava a pensar.
[Philly groans]
[Philly geme]
Yeah.
Sim.
She kept the money.
Ela ficou com o dinheiro.
So maybe when the cops come around asking questions, everything's a blur.
Por isso, talvez quando os polícias aparecem para fazer perguntas, tudo se torne confuso.
Trust me, it's a good thing.
Acredite, é uma coisa boa.
Sure. Long as it comes out of your share.
Claro. Desde que saia da sua parte.
Everybody's an asshole today.
Hoje em dia toda a gente é babaca.
Except for you.
Exceto você.
-Ah, thanks, old man. -Oh, yeah, fuck.
-Oh, obrigado, velho. -Ah, sim, porra.
[sighs]
[suspira]
-I'm muscle, not a numbers guy. This is-- -[Kinney laughing]
-Sou um tipo musculado, não um tipo de números. Isto é-- -[Kinney a rir]
I can see the smoke coming out your ears. Give me it.
Estou a ver o fumo saindo dos seus ouvidos. Dá-me.
-[laughter] -This is like a third grader.
-[risos] -Isto é como um aluno da terceira classe.
Did you understand any of this?
Percebeu alguma coisa disso?
What the fuck is this shit?
Que porra é esta?
[chuckles] Look, it was a good score.
[risos] Olha, foi uma boa pontuação.
What do we got? I'd say a little over 60K apiece.
O que temos? Diria que um pouco mais de 60 mil cada.
I thought it'd be more.
Pensei que seria mais.
Yeah, I always think that, too.
Sim, também penso sempre isso.
I don't suppose you'd all like to give me your shares?
Imagino que não gostariam de me dar as vossas ações?
-Hey, just chill out, all right? -[laughter] -No?
-Ei, relaxa, está bem? -[risos] -Não?
-Hey. We're here. -You're funny.
-Olá. Chegamos. -És engraçado.
We're breathing. All right?
Estamos a respirar. Tudo bem?
-I know, old man. -Calm down.
-Eu sei, velho. -Calma.
-Anything after that's gravy. -It's just an ask.
-Tudo depois disso é lucro. -É só pedir.
I got dibs on shower.
Tenho direito ao chuveiro.
[Bett] Hey, leave some hot water for me, Zen.
[Bett] Ei, deixa- me um pouco de água quente, Zen.
Whoa! Zen!
Uau! Foi mesmo!
-Hey. -[Bett] Oh.
-Olá. -[Cama] Ah.
-[Beckler] Hey. -What?
-[Beckler] Ei. -O quê?
We're bunking here for two weeks.
Vamos ficar aqui duas semanas.
-I just-- -Probably see your dick at some point.
-Eu só-- -Provavelmente verei o teu pau em algum momento.
Oh, no one's ever seen his dick.
Ah, nunca ninguém viu o pau dele.
-[laughter, chatter] -People have seen my dick.
-[risos, tagarelice] -As pessoas viram o meu pau.
Okay, well, then you can turn around if you're embarrassed.
Certo, então pode virar- se se estiver envergonhado.
[Bett] Yeah, man, show some decency.
[Bett] É, pá, mostra um pouco de decência.
Come on, you know how to be a gentleman?
Vá lá, sabe ser um cavalheiro?
[Beckler] What makes you think I want to?
[Beckler] O que te faz pensar que eu quero?
[Kinney] I'm happy to watch.
[Kinney] Estou feliz por assistir.
[Philly] If the lady wants to get undressed, let her get undressed.
[Philly] Se a rapariga se quer despir, deixe-a despir-se.
[grunts]
[grunhidos]
-[Beckler] Gun! -[grunts]
-[Beckler] Arma! -[grunhe]
Give me a fucking gun!
Dá-me uma porra de uma arma!
[groans] Bitch!
[geme] Cadela!
For the greater good.
Para o bem maior.
[cries out]
[grita]
Why the--
Por que o--
[groans]
[gemidos]
[dramatic music playing]
[música dramática a tocar]
[gunshot]
[tiro]
♪ ♪
??? ???
[gunfire]
[tiros]
[clangs]
[barulho metálico]
♪ ♪
??? ???
[siren wailing]
[sirene a tocar]
-[♪ Peggy Lee sings "Ring Those Christmas Bells"] -♪ Ding dong, ding dong ♪
-[??? Peggy Lee canta "Ring Those Christmas Bells"] -??? Ding dong, ding dong???
-[bicycle bell rings] -♪ Hear the Christmas bells...
-[toca a campainha da bicicleta] -??? Ouça os sinos de Natal...
-Oh, fuck you! -[rider] Asshole!
-Oh, foda-se! -[rider] Idiota!
♪ Some folks like to hear a Christmas song ♪
??? Algumas pessoas gostam de ouvir uma música de Natal???
♪ but I like Christmas bells that go...
??? mas gosto de sinos de Natal que tocam...
-Hi. -[woman coughing]
-Olá. -[mulher a tossir]
Hey, welcome back.
Olá, bem-vindo de volta.
Oh, hello, Mr. Kincaid.
Olá, Sr. Kincaid.
Ah. We were worried we were gonna lose you.
Ah. Estávamos preocupados que o perdêssemos.
Oh, it was just carpal tunnel surgery.
Ah, foi só uma cirurgia ao túnel cárpico.
Yeah.
Sim.
I got you something that's gonna make you feel a whole lot better.
Tenho algo que te vai fazer sentir muito melhor.
Oh.
Oh.
-Thanks. -Yeah.
-Obrigado. -Sim.
-It's a gift card. -Aw.
-É um cheque-prenda. -Ah.
In Bitcoin.
Em Bitcoin.
Wow, great.
Uau, ótimo.
Um... [stammers] you still got that boyfriend or what--
Hum... [gagueja] ainda tens aquele namorado ou quê--
-Yeah, I do. -Yeah.
-Sim, faço. -Sim.
-What-- -Got to get rid of him.
-O quê-- -Tenho de me livrar dele.
-Why? -[chuckles]
-Porquê? -[risos]
Oh, I got to go see the boss man.
Ah, preciso de ir ver o chefe.
Actually, Mr. Lozini has a very busy morning.
Na verdade, o Sr. Lozini tem uma manhã muito ocupada.
-Should I ask when he might-- -No, no. Ask?
-Devo perguntar quando é que ele pode-- -Não, não. Perguntar?
God, no. I actually need to see him.
Deus, não. Eu preciso mesmo de vê-lo.
'Sup, Bosco?
Então, Bosco?
Looking good.
Parecendo bom.
Excuse me, Mr. Lozini.
Com licença, Sr. Lozini.
You got a sec?
Tem um segundo?
Not if you're here to tell me I should buy more fucking Bitcoin.
Não se estiver aqui para me dizer que devo comprar mais Bitcoin.
Dude, you should. It's the way of the future.
Pá, devias. É o caminho do futuro.
But no, there's actually something I wanted to heads you up on.
Mas não, na verdade há uma coisa que te queria avisar.
So, I was looking into that incident at the racetrack over the weekend--
Então, estava a investigar aquele incidente na pista de corridas no fim de semana...
Meadowview Downs. I know it got hit.
Meadowview Downs. Eu sei que foi atingido.
Please. Please help yourself.
Por favor. Por favor, sirva-se.
So, there was this guy that was on-site in the money room when it went down,
Portanto, havia um tipo que estava no local, na sala do dinheiro, quando tudo aconteceu,
and he swears that one of the heisters was Parker.
e jura que um dos assaltantes era Parker.
Parker?
Parker?
Yeah.
Sim.
[mysterious music playing]
[música misteriosa a tocar]
Is he sure?
Ele tem a certeza?
Well, he didn't get a good look at him, but he recognized the voice.
Bem, não o conseguiu ver direito, mas reconheceu a voz.
Oh, the voice? Give me a goddamn break.
Ah, a voz? Dá cá um tempo, porra.
No, no. He came up against Parker back in the day,
Não, não. Ele enfrentou Parker nessa altura,
and he traumatized the poor guy, and he swears that it was him.
e traumatizou o pobre rapaz, e jura que foi ele.
Fuck me running.
Foda-se eu a correr.
Why now, after three years?
Porquê agora, passados ​​três anos?
I'm gonna have to get involved.
Vou ter de me envolver.
Look, with all due respect, sir,
Olhe, com todo o respeito, senhor,
when you get involved, there tends to be a lot of breakage.
quando se envolve, tende a haver muita quebra.
Really? That's your professional assessment?
Sério? É essa a sua avaliação profissional?
I'm thinking that maybe we don't poke the bear.
Estou a pensar que talvez não devêssemos picar o urso.
Especially if it's just a fluke.
Principalmente se for apenas um acaso.
[sighs]
[suspira]
Fine. As long as Parker stays out of New York,
Tudo bem. Enquanto Parker ficar fora de Nova Iorque,
The Outfit's deal with him stands.
O acordo da Outfit com ele continua válido.
I agree, man.
Concordo, pá.
I'm thrilled.
Estou emocionado.
I'm on it, boss.
Estou a tratar disso, chefe.
That's good.
Está bom.
Or the breakage starts with your balls.
Ou a quebra começa nas suas bolas.
[chuckles] "Or the breakage starts--
[risos] "Ou a quebra começa--
How is that funny?
Como é que isso é engraçado?
-Not funny. -Shut the door.
-Não tem graça. -Feche a porta.
[traffic passing]
[tráfego a passar]
[groans softly]
[geme baixinho]
[pained grunt]
[grunhido de dor]
Oh, good. You're up.
Ah, muito bem. Você acordou.
-[groans] -I been checking in on you.
-[geme] -Estava a dar uma olhada em ti.
Doc said you'd probably wake this afternoon.
O médico disse que provavelmente acordaria esta tarde.
-Where am I? -Seriously?
-Onde estou? -A sério?
You don't remember coming in?
Não se lembra de ter entrado?
[Parker sighs]
[Parker suspira]
[groans] Oh. Fuck.
[geme] Oh. Porra.
Guess you lost a lot of blood.
Acho que perdeu muito sangue.
No, I remember, Madge.
Não, lembro-me, Madge.
What I mean is I asked you to put me in room 12.
O que quero dizer é que lhe pedi para me colocar no quarto 12.
Well, I tried to tell you while you were busy passing out,
Bem, eu tentei dizer-te enquanto estavas a desmaiar,
room 12 was taken.
o quarto 12 foi ocupado.
Not that I get what your hard-on for that particular room is anyway.
Não que eu compreenda qual é a sua atração por este quarto em particular.
All the damn rooms are the same.
Todos os malditos quartos são iguais.
Well, is it open now, room 12?
Bom, a sala 12 já está aberta?
No. There's another couple in there.
Não. Há outro casal lá dentro.
-He's paid up for another 45 minutes. -[pained grunting]
-Ele pagou por mais 45 minutos. -[grunhido de dor]
-You want your messages? -[groans]
-Quer as suas mensagens? -[geme]
You got one from Stan Devers.
Ganhou uma do Stan Devers.
Says he's got a job for you.
Diz que tem um trabalho para si.
I'm still on the last job.
Ainda estou no último emprego.
I thought...
pensei...
I mean, you said some girl crossed you, took all the money.
Quer dizer, disseste que uma rapariga te traiu e levou todo o dinheiro.
Yeah.
Sim.
I mean, it happens, right?
Quer dizer, isso acontece, certo?
Just bad luck.
Apenas azar.
Yeah, for her.
Sim, para ela.
-[pained grunt] -Anyway, you get yourself some rest.
-[grunhido de dor] -De qualquer forma, descanse um pouco.
And don't worry about "room 12."
E não se preocupe com o "quarto 12".
This one's just as good.
Este é tão bom quanto.
[door opens, closes]
[porta abre, fecha]
[intriguing music playing]
[música intrigante a tocar]
[grunts]
[grunhidos]
-[moans, screams] -[Parker] Get out.
-[gemidos, gritos] -[Parker] Saia.
-Get out! -Fuck. [gasping]
-Saia! -Porra. [ofegante]
-[man] Who are you?
-[homem] Quem é você?
[grunting]
[grunhindo]
You know you're being very rude?
Sabe que está a ser muito rude?
Yeah, I get that a lot.
Sim, ouço isso muito.
[door closes]
[porta fecha]
Holy fuck. Really?
Puta que pariu. Sério?
[sighs] Okay.
[suspira] Certo.
Here's the usual.
Aqui está o habitual.
Plus extra for the doc and the other expenses.
Mais um extra para o médico e outras despesas.
I'll call for my messages in a few days, all right?
Ligarei para pedir as minhas mensagens daqui a uns dias, está bem?
-Always nice to see you. -Yeah.
-É sempre bom ver-te. -É.
[groans]
[gemidos]
He's wearing my pants.
Ele está a vestir as minhas calças.
[car alarm chirps]
[alarme de carro toca]
[tires squealing]
[pneus a cantar]
[playful chatter]
[conversa fiada]
[knocking on door]
[batendo à porta]
Oh. Parker.
Ah, Parker.
Never expected to see you here.
Nunca esperei ver-te aqui.
Lots of kids here.
Muitas crianças aqui.
Uh, Philly and I, we couldn't have any of our own, so...
Ah, o Philly e eu não podíamos ter nenhum, por isso...
he built a tree house.
construiu uma casa na árvore.
It worked.
Funcionou.
He's not with you?
Ele não está consigo?
Where is he?
Onde está ele?
[sighs]
[suspira]
[groans]
[gemidos]
[breathes deeply]
[respira fundo]
I warned him. I--
Eu avisei-o. Eu--
[groans] I warned him.
[gemidos] Eu avisei-o.
[sighs]
[suspira]
There was a woman on this job with us.
Havia uma mulher connosco neste trabalho.
Phil brought her in. Her name was Zen.
O Phil trouxe-a. O nome dela era Zen.
She crossed us, Grace. She shot Phil.
Ela traiu-nos, Grace. Ela disparou sobre o Phil.
He really admired you.
Ele realmente admirava-o.
You know that?
Você sabia disso?
-No, I didn't know that. -Yeah.
-Não, não sabia disso. -Sim.
Because of the mob.
Por causa da multidão.
You know, he thought you were special because...
Sabes, ele achava que eras especial porque...
you took them on and you lived.
enfrentou-os e sobreviveu.
I didn't take on The Outfit. I...
Não enfrentei a The Outfit. Eu...
I robbed them. By mistake.
Eu roubei-os. Por engano.
Whatever. There was trouble, real trouble, and-and you walked away.
Tanto faz. Houve problemas, problemas a sério, e você foi-se embora.
[sighs] And here you are again.
[suspira] E aqui está você outra vez.
Safe and sound.
Sãos e salvos.
Yeah, well, I'm good at surviving.
Sim, bem, sou bom a sobreviver.
So are cockroaches.
As baratas também.
[chuckles softly]
[risos suaves]
Grace, please.
Graça, por favor.
Look, the score was 400,000.
Olha, a pontuação foi de 400.000.
All right, you help me find this Zen girl, I'll give you some of that.
Tudo bem, ajuda-me a encontrar esta rapariga zen, eu dou-te um pouco disso.
You'll give me some of that?
Vai dar-me um pouco disso?
Phil would've gotten one seventh if the score hadn't gone south, so--
Phil teria conseguido um sétimo se o marcador não tivesse piorado, por isso...
You're fucking negotiating with me right now?
Está a negociar comigo agora?
You never stop, do you?
Nunca para, não é?
I mean, if you won the lottery today, what would you even do?
Quer dizer, se hoje ganhasse a lotaria, o que faria?
-Huh? -[sighs]
-Hã? -[suspira]
-No, no, no, humor me. -Fuck it.
-Não, não, não, faça-me a vontade. -Foda-se.
You just won all the money you're ever gonna need.
Acabou de ganhar todo o dinheiro que precisa.
What do you do?
O que fazes?
Would you get a house on the shore?
Compraria uma casa na praia?
-Sure, sounds great. -Yeah?
-Claro, parece ótimo. -É?
You'd stop doing jobs?
Deixaria de fazer trabalhos?
-Look, we'll never know, will we? -Because?
-Olha, nunca saberemos, pois não? -Porquê?
Because only idiots play the fucking lottery!
Porque só os idiotas é que jogam na porra da lotaria!
[sighs]
[suspira]
[sniffles]
[funga]
There is a guy.
Tem um rapaz.
He works out in Jersey City.
Trabalha em Jersey City.
In supplies.
Em fornecimentos.
His name's Reggie Riley.
O seu nome é Reggie Riley.
Thanks, Grace.
Obrigada, Graça.
Parker.
Parker.
You kill people, right?
Mata pessoas, certo?
When necessary, yes.
Quando necessário, sim.
As a rule, no.
Por norma, não.
Brings too much heat and usually doesn't solve anything.
Traz muito calor e geralmente não resolve nada.
Kill her for me.
Mate-a para mim.
Will you do that?
Você fará isso?
[♪ The Brian Setzer Orchestra plays "'Zat You, Santa Claus?"]
[??? A Brian Setzer Orchestra toca "'Zat You, Santa Claus?"]
[Grofield, British accent] No, I fully understand your point.
[Grofield, sotaque britânico] Não, compreendo perfeitamente o seu ponto de vista.
Honestly, Mr. IRS.
Honestamente, Sr. Fisco.
Let me ask you a question. [clears throat]
Deixe-me fazer-lhe uma pergunta. [pigarreia]
Shouldn't I generate income
Não deveria gerar rendimento
before being required to pay income tax?
antes de ser obrigado a pagar imposto sobre o rendimento?
Mr. Grofield, you can't operate a theater at a loss five years in a row.
Senhor Grofield, não pode explorar um teatro com prejuízo durante cinco anos seguidos.
-Well. -It-it isn't possible.
-Bem. -Não é possível.
-Have you seen a show here? -No.
-Viste algum concerto aqui? -Não.
Ah. Well, I'd wager that the vast majority of your fellow men could say the same.
Ah. Bem, aposto que a grande maioria dos seus semelhantes poderia dizer o mesmo.
If you lose so much money, how do you go on opening the theater every summer?
Se perde tanto dinheiro, como consegue abrir o teatro todos os verões?
Stupidity.
Estupidez.
That isn't an answer.
Isso não é uma resposta.
Of course it is.
Claro que sim.
Almost always.
Quase sempre.
[light knocking on door]
[batidas ligeiras na porta]
Grofield, you got a phone call.
Grofield, recebeu um telefonema.
Thank God.
Graças a Deus.
[American accent] All right, pal, I'll get you them tickets.
[Sotaque americano] Está bem, amigo, vou comprar-te os bilhetes.
Don't worry about nothing. I got you.
Não se preocupe com nada. Eu cuido de ti.
Popcorn, VIP section, all that.
Pipocas, zona VIP, tudo isso.
-Keep a good foot. -[quiet chatter]
-Mantenha um bom pé. -[conversa baixa]
Moving forward.
Seguindo em frente.
Hey, what are you doing, taking that down?
Ei, o que está a fazer, tirando isso?
We're putting it up.
Estamos a colocar isso em prática.
Ah, oh. See, that-that is the spirit.
Ah, oh. Veja, este é o espírito.
Very good job on that work. I'm liking the set dec.
Muito bom trabalho. Estou a gostar do set dec.
Are you with me or what?!
Estás comigo ou não?!
-[group] Yeah! -Yeah?! Good.
-[grupo] É! É?! Ótimo.
There's the phone.
Ali está o telefone.
Uh, the other one.
Ah, o outro.
The burner.
O queimador.
Ah.
Ah.
More discreet next time. Thank you.
Mais discreto da próxima vez. Obrigado.
Unsung genius thespian Alan Grofield. You may speak.
O génio anónimo do teatro Alan Grofield. Pode falar.
[Parker] Hey, it's me.
[Parker] Olá, sou eu.
I'm in Jersey City.
Estou em Jersey City.
-I got a bit of a problem. -[Grofield chuckles]
-Estou com um pequeno problema. -[Grofield ri-se]
Well, you're in Jersey City, man. Therein lies your problem.
Bom, estás em Jersey City, pá. É aí que reside o seu problema.
I'm looking for a guy.
Estou à procura de um cara.
Reggie Riley. Deals in supplies. You heard of him?
Reggie Riley. Negociações de fornecimentos. Já ouviu falar dele?
Yeah, I need to talk to him.
Sim, preciso de falar com ele.
Okay, do you mean actually talk?
Certo, quer dizer realmente falar?
Because sometimes when you talk to people, they end up at room temperature.
Porque às vezes, quando se fala com as pessoas, elas acabam por ficar à temperatura ambiente.
I'll be gentle.
Serei gentil.
-How gentle? -Very.
-Quão gentil? -Muito.
I just need to ask him about a girl.
Só preciso de lhe perguntar sobre uma rapariga.
Oh, a girl.
Ah, uma menina.
So, is this an amorous inquiry?
Então, esta é uma investigação amorosa?
She killed everyone on my last job.
Ela matou toda a gente no meu último trabalho.
Damn.
Maldito.
Wait, wasn't, uh, Philly Webb on your last job?
Espera, não era o Philly Webb que estava no seu último emprego?
Just focus, Grofield, okay? Reggie.
Concentra-te só, Grofield, ok? Reggie.
I'll look around, see what I can do.
Vou dar uma vista de olhos e ver o que posso fazer.
Man, but if you need me, don't hesitate to call.
Pá, mas se precisar de mim, não hesite em ligar.
I'll be happy to fly out.
Ficarei feliz por voar para lá.
No, I'll call if I do.
Não, eu ligo se o fizer.
Hey, where's the adult magazines?
Ei, onde estão as revistas para adultos?
-Hey, not you again. Hey! -What--
-Ei, tu outra vez não. Ei! -O quê--
What'd he take?!
O que é que ele apanhou?!
-Couple candy bars. -Yo!
-Algumas barras de chocolate. -Ei!
[intriguing music playing]
[música intrigante a tocar]
[♪ James Brown sings "Soulful Christmas"]
[??? James Brown canta "Natal com Alma"]
♪ Uh ♪
??? Hã ???
♪ I ain't talking ♪
??? Não estou a falar ???
♪ just to tease...
??? só para provocar...
Bye, baby.
Adeus, querido.
-Bye, baby. -Bye, Reggie.
-Xau, querido. -Xau, Reggie.
[sighs]
[suspira]
♪ That's what it's gonna be ♪
??? É isso que vai ser ???
♪ Have everything I need ♪♪
??? Tenho tudo o que preciso ??????
You know what the problem with French food is, Jimmy?
Sabes qual é o problema da comida francesa, Jimmy?
It sits in the belly.
Ele fica na barriga.
You need a strong digestif to make a hole in your stomach.
Precisa de um digestivo forte para fazer um buraco no estômago.
This'll also make a hole in your stomach.
Isso também fará um buraco no seu estômago.
Who the fuck are you? Where's Jimmy?
Quem raio é você? Onde está o Jimmy?
Your driver? He's resting.
O seu motorista? Ele está a descansar.
Did you kill him?
Matou-o?
Ain't no way you could take him in a fair fight.
Não há como vencê-lo numa luta justa.
Whatever you say.
O que disser.
-You must have tricked him somehow, huh? -Yeah, I tricked him.
-Deve tê-lo enganado de alguma forma, né? -É, enganei-o.
Can we shut the fuck up about Jimmy now?
Podemos parar de falar do Jimmy agora?
-Just tell me he's okay. -He's okay.
-Diz-me só que ele está bem. -Ele está bem.
I don't believe you.
Eu não acredito em ti.
Jimmy's got an ankle gun. Yeah, that's right.
O Jimmy tem uma arma de tornozelo. É isso mesmo.
I bet you didn't fucking catch that.
Aposto que não percebeu isso.
I hope he shoots you in the fucking head with it.
Espero que ele lhe dê um tiro na cabeça com isto.
My God, at this point, so do I.
Meu Deus, nesta altura eu também.
I'm looking for someone. A woman.
Procuro alguém. Uma mulher.
You introduced her to Philly Webb.
Apresentou-a a Philly Webb.
-You mean Zen? -Bingo.
-Quer dizer Zen? -Bingo.
Philly's wife called asking about her.
A mulher de Philly ligou a perguntar sobre ela.
But it was really you asking, right?
Mas era você mesmo que perguntava, certo?
[screams] Fuck! That was my mother's!
[grita] Porra! Era da minha mãe!
Zen.
Era.
-What can you tell me about her? -Okay.
-O que me pode dizer sobre ela? -Certo.
I only done business with her a few times.
Só fiz negócios com ela algumas vezes.
She's, like, a commando.
Ela é tipo um comando.
Used to be part of some dictator's elite guard-- South American.
Costumava fazer parte da guarda de elite de algum ditador — sul-americano.
Elite guard?
Guarda de elite?
Yeah, you know, like a fucking kill squad. Scary motherfuckers.
É, sabes, tipo um esquadrão da morte. Filhos da puta assustadores.
I told Zen to stay the fuck away from me.
Eu disse ao Zen para se afastar de mim.
Wait.
Espera.
-You called Zen? -Yeah.
-Ligou para o Zen? -Sim.
-When? -I don't know, before dinner.
-Quando? -Não sei, antes do jantar.
Look, I told her someone was asking questions, looking for her.
Olha, eu disse-lhe que alguém estava a fazer perguntas, à procura dela.
-Well, that explains it. -Explains what?
-Bem, isso explica. -Explica o quê?
-We're being followed, moron. -We're being...?
-Estamos a ser seguidos, idiota. -Estamos a ser...?
-Followed. -Huh?
-Seguido. -Hã?
Black SUV, three cars back.
SUV preto, três carros atrás.
Zen sent them.
Zen enviou-os.
[Reggie] Wait, wait, wait, wait, wait. Those are Zen's people?
[Reggie] Espera, espera, espera, espera, espera. São estas as pessoas do Zen?
What do you think? She think I'm gonna rat her out?
O que acha? Ela acha que eu a vou dedurar?
-Christ, you got to do something. -I'm not sure I do.
- Cristo, tens de fazer alguma coisa. - Não tenho a certeza se o faço.
Okay, all right. I'll tell you where she is, all right?
Certo, tudo bem. Vou dizer-te onde ela está, certo?
She's in an unfinished building right here in Jersey.
Ela está num prédio inacabado aqui em Jersey.
I got the address. I'll give it to you, all right?
Já tenho o endereço. Vou dar-te, está bem?
[crying] Jesus, I wish Jimmy was here.
[chorando] Jesus, queria que o Jimmy estivesse aqui.
-I swear to God, I-- -[vehicle approaching]
-Juro por Deus, eu-- -[veículo a aproximar-se]
[horn blaring]
[buzina a tocar]
[people chattering]
[pessoas a conversar]
[tires squealing]
[pneus a cantar]
[men speaking Spanish]
[homens a falar espanhol]
[horn continues blaring]
[a buzina continua a tocar]
[horn stops]
[a buzina pára]
[people screaming]
[pessoas a gritar]
[dramatic music playing]
[música dramática a tocar]
[grunting]
[grunhindo]
[mysterious music playing]
[música misteriosa a tocar]
[grunts]
[grunhidos]
-[man shouts] -[people scream]
-[homem grita] -[as pessoas gritam]
[man panting]
[homem ofegante]
My leg!
A minha perna!
You asshole.
Seu imbecil.
[pained groaning]
[gemido de dor]
[grunts]
[grunhidos]
Open the door.
Abrir a porta.
[sirens approaching]
[sirenes a aproximar-se]
Give me the keys.
Dê-me as chaves.
[panicked shouting]
[gritos de pânico]
[sirens wailing]
[sirenes a tocar]
The building, the one under construction.
O edifício, aquele que está em construção.
I need to go there.
Preciso de ir lá.
♪ ♪
??? ???
ZEN: Hello, Bosco.
ZEN: Olá Bosco.
They said it's gonna snow soon.
Disseram que vai nevar em breve.
Like I got time to talk about the fucking weather.
Como se tivesse tempo para falar sobre o raio do tempo.
I'm out of here, tonight.
Vou sair daqui hoje à noite.
Tonight?
Esta noite?
Then you brought the plans?
Então trouxe os planos?
I, uh, can have them here in an hour.
Eu, uh, posso trazê-los aqui daqui a uma hora.
And they lay out the heist in detail?
E descrevem o assalto ao pormenor?
Exact detail. Everything you need to do the job.
Detalhes exatos. Tudo o que precisa para fazer o trabalho.
Timings down to the minute.
Cronometragem minuto a minuto.
You know, you might not realize it,
Sabe, pode não se aperceber,
but you're doing a good thing, Bosco.
mas estás a fazer uma coisa boa, Bosco.
Fuck good.
Muito bom.
I want the rest of my money.
Quero o resto do meu dinheiro.
Excuse me?
Desculpa?
Well, that wasn't the deal.
Bom, não era esse o acordo.
I can't cut you in on the job until I pull the job.
Não posso incluí-lo no trabalho até que o faça.
[sighs]
[suspira]
Once I turn over those plans, what stops you from stiffing me?
Depois de eu entregar estes planos, o que é que o impede de me dar um pé na bunda?
Mm.
Milímetros.
Well...
Bem...
Trust.
Confiança.
Only way this works.
A única forma de isto funcionar.
Why the hell should I trust you?
Por que raio devo confiar em ti?
I wouldn't.
Eu não faria isso.
Whoa, fuck.
Uau, porra.
And who the hell are you? How'd you get in?
E quem raio é você? Como entrou?
Shut the fuck up and sit down.
Cale-se e sente-se.
[stammers] Uh, there's no furniture.
[gagueja] Uh, não tem mobília.
Sit on the floor.
Sente-se no chão.
Sure, but I got this thing with my knee--
Claro, mas eu tenho esta coisa no joelho...
Stop talking.
Pare de falar.
You got one chance at this. Where's my money?
Tem uma chance. Onde está o meu dinheiro?
I spent it.
Eu gastei.
You're gonna kill me now, aren't you?
Vai matar-me agora, não é?
It'd be bad for business if I didn't.
Seria mau para os negócios se eu não o fizesse.
Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa. Hey, now. Calm down a second.
Uau, uau, uau, uau, uau. Ei, calma lá.
Let's just talk about this, okay?
Vamos falar sobre isso, ok?
Just--
Justo--
Jesus Christ!
Jesus Cristo!
Oh, my God. [gasps]
Oh, meu Deus. [suspiros]
[groans]
[gemidos]
You have any idea what you've done?
Tem alguma ideia do que fez?
Well, some, yeah.
Bem, alguns, sim.
You have any fucking idea what you've done?
Tem alguma ideia do que fez?
Go ahead. Fucking shoot me!
Vá em frente. Atirem-me, porra!
I needed him alive, you idiot!
Eu precisava dele vivo, seu idiota!
All that effort, all of that money is fucking gone.
Todo este esforço, todo este dinheiro foi por água abaixo.
Now I have fucking nothing!
Agora não tenho porra nenhuma!
I have nothing now.
Não tenho nada agora.
Wait. All the money?
Espera. Todo o dinheiro?
Yeah, all the money.
Sim, todo o dinheiro.
Fucking wasted.
Desperdiçado para caralho.
You got a new score, and you used the 400 grand for seed money?
Conseguiu uma nova pontuação e usou os 400 mil como capital inicial?
It was a big score until you put a bullet
Foi uma grande pontuação até colocar uma bala
into my only contact--
no meu único contacto--
-[yells] -[two gunshots]
-[grita] -[dois tiros]
-[Zen] Don't--
-[Zen] Não--
Ah! Asshole!
Ah! Idiota!
You killed him again?!
Matou-o de novo?!
Last time, I promise.
Última vez, prometo.
Ah, fuck!
Ah, porra!
What was the job, this big job you had?
Qual era o trabalho, esse grande trabalho que tinha?
-Well, it doesn't matter now, does it? -Tell me anyway.
-Bem, isso não interessa agora, pois não? -Diga-me mesmo assim.
-Here. -Oh, you're such a gentleman. Thank you.
-Aqui. -Oh, você é um cavalheiro. Obrigada.
No, thank you! I don't want it.
Não, obrigado! Eu não quero.
I wanted snow.
Eu queria neve.
[groans softly]
[geme baixinho]
[mutters]
[murmura]
What was the job?
Qual era o trabalho?
[Zen sighs]
[Zen suspira]
It was a bank truck.
Era um camião de banco.
Four million.
Quatro milhões.
Bosco had the routes, he had the codes,
Bosco tinha as rotas, tinha os códigos,
-but like I said-- -You're lying.
-mas como eu disse-- -Estás a mentir.
Why are you lying?
Por que razão está a mentir?
[scoffs]
[zomba]
Okay, fine.
Certo, tudo bem.
You're gonna kill me anyway, right?
Vais matar-me de qualquer jeito, certo?
The plan was to rob this rich guy's estate.
O plano era roubar o património deste tipo rico.
Paintings, relics, worth millions.
Pinturas, relíquias, que valem milhões.
Why the fuck are you laughing at me?
Por que raio se está a rir de mim?
I'm curious why you keep lying to me.
Estou curioso para saber porque continua a mentir-me.
But I'm not that curious.
Mas não sou assim tão curioso.
Last try. What's the score?
Última tentativa. Qual é o resultado?
[intriguing music playing]
[música intrigante a tocar]
We are gonna rob an entire country.
Vamos roubar um país inteiro.
How?
Como?
[Zen] Four months ago, there was a discovery
[Zen] Há quatro meses, houve uma descoberta
just off the coast of my country.
perto da costa do meu país.
An archaeological find worth more than our entire GDP.
Uma descoberta arqueológica que vale mais do que todo o nosso PIB.
Sunken treasure, Parker.
Tesouro afundado, Parker.
The name of the shipwreck is The Lady of Arintero.
O nome do naufrágio é A Dama de Arintero.
15th century Spanish galleon.
Galeão espanhol do século XV.
A billion dollars for our country overnight.
Um bilião de dólares para o nosso país da noite para o dia.
Think about it: poverty, hunger solved.
Pense nisto: pobreza e fome resolvidas.
The problem is our presidente.
O problema é o nosso presidente.
This corrupt piece of shit, Ignacio De La Paz.
Este pedaço de merda corrupto, Ignacio De La Paz.
Feed his people?
Alimentar o seu povo?
No.
Não.
He's gonna take that treasure for himself.
Ele vai ficar com esse tesouro para si.
His plan is to ship the treasure to America on a, quote, "goodwill mission,"
O seu plano é enviar o tesouro para a América numa, entre aspas, "missão de boa vontade".
make sure people notice, put it on display at the U.N. for everyone to see.
faça com que as pessoas reparem, exiba-o na ONU para que todos o vejam.
Then while it's in plain sight,
Assim, enquanto estiver à vista de todos,
he gets someone to rob him.
manda alguém roubá-lo.
That way, he can play the victim.
Desta forma, pode fazer-se de vítima.
He takes his cut,
Ele pega na sua parte,
and he fucks off, bankrupts an entire country.
e ele vai-se embora, leva um país inteiro à bancarrota.
Unless we steal it first.
A não ser que o roubemos primeiro.
And that's the score, Parker.
E é esse o resultado, Parker.
You're worried about $400,000?
Está preocupado com US$ 400.000?
I mean, you're looking at gold, uncut stones,
Quer dizer, está a olhar para ouro, pedras brutas,
not to mention The Lady herself.
sem falar da própria Dama.
So I feed people, you get rich.
Então eu alimento as pessoas e tu ficas rico.
Interested?
Interessado?
Who's he getting to steal it?
Quem é que ele vai contratar para o roubar?
A local group, something called The Outfit.
Um grupo local, algo chamado The Outfit.
[Kincaid] Christ, that is a ton of dough.
[Kincaid] Ui, isso é muito dinheiro.
-Yeah. It will be. -[decanter clattering]
-Sim. Vai ser. -[decantador a fazer barulho]
Leave it.
Deixe isso.
These were already spoken for,
Estes já eram falados,
and most of the smaller pieces now have buyers.
e a maioria das peças mais pequenas tem agora compradores.
What about our Lady?
E Nossa Senhora?
Uh, the-the naked chick?
Uh, a-a miúda nua?
-Yeah. -She's the big prize.
-Sim. -Ela é o grande prémio.
Topped 500 mil.
Ultrapassou os 500 milhões.
To Phineas Paul, no less.
Para Phineas Paul, nada mais nada menos.
That dude has way too much fucking money.
Este gajo tem muito dinheiro.
You bite your tongue. And kiss my ass.
Mordes a língua e beijas a minha bunda.
Are we still on schedule?
Ainda estamos dentro do previsto?
Uh, well, there's been a little bit of a hiccup.
Bem, houve um pequeno contratempo.
But, uh...
Mas, hã...
you know Bosco?
conhece o Bosco?
He's-he's-he's missing.
Ele-ele-ele está desaparecido.
But his part of the plan is already over,
Mas a sua parte do plano já terminou,
so I'm assuming it's not really that big of a... deal.
por isso imagino que não seja um problema assim tão grande.
Bosco's missing, and your plan is to do nothing?
Bosco está desaparecido e o seu plano é não fazer nada?
I mean, I-I guess I-I could try to--
Quer dizer, acho que podia tentar...
Go find Bosco.
Vá procurar o Bosco.
It's funny how I always come in here, you call me an asshole,
É engraçado como eu entro sempre aqui e tu chamas-me de imbecil,
-then you tell me to get the fuck out. -Get the fuck out.
-Então dizes-me para dar o fora daqui. -Dê o fora daqui.
I'm go... I'm fucking...
Eu vou... Eu vou foder...
[intriguing music playing]
[música intrigante a tocar]
My dearest P, I must confess, I don't know why we're here.
Meu querido P, devo confessar que não sei porque estamos aqui.
I just-- I can't wrap my head around it.
Eu simplesmente... não consigo compreender isto.
It ain't like she ate the last piece of pizza, man.
Não é como se ela tivesse comido o último pedaço de pizza, pá.
-She offed Philly. -I'm aware of that.
-Ela matou o Philly. -Estou ciente disso.
What happened to you killing her?
O que aconteceu para a matar?
I'm gonna do it, just not yet.
Vou fazer isso, mas ainda não.
Oh. The art of procrastination.
Ah. A arte da procrastinação.
I know this all too well. I do it with the dentist.
Eu sei isso muito bem. Eu faço isso com o dentista.
The difference is he ain't trying to kill my ass.
A diferença é que ele não está a tentar matar-me.
That you know of.
Que saiba.
-Is this her? -Yeah.
-É ela? -Sim.
Wow.
Uau.
If it isn't Trigger Happy and his pal Grover.
Se não é o Trigger Happy e o seu amigo Grover.
Grofield is the name. Thank you.
O nome é Grofield. Obrigado.
I like Grover.
Eu gosto do Grover.
What? I ain't ask what the hell you like.
O quê? Não perguntei do que raio gosta.
I said my name is Grofield.
Eu disse que o meu nome é Grofield.
The guys are clean.
Os gajos são limpos.
Gentlemen, Colonel Fabricio Ortiz.
Senhores, Coronel Fabrício Ortiz.
My boss.
O meu chefe.
So you are the criminals that want to help us with our mission?
Então são vocês os criminosos que nos querem ajudar com a nossa missão?
[Parker] No.
[Parker] Não.
You're the amateurs who stole my 400K for a job you already fucked up.
Vocês são os amadores que me roubaram os 400 mil por um trabalho que já estragaram.
And you're the vicious killer who murdered three of our men.
E tu és o assassino cruel que matou três dos nossos homens.
Well, it doesn't say much for your men, does it?
Bem, isso não diz muito sobre os seus homens, pois não?
[Grofield] Hola.
[Grofield] Olá.
Have you heard of The Lady of Arintero?
Já ouviu falar de A Dama de Arintero?
Yeah. Old shipwreck, belly full of gold.
Sim. Velho naufrágio, ventre cheio de ouro.
Worth a billion or something like that.
Vale um bilião ou algo assim.
[Colonel Ortiz] Even more, perhaps.
[Coronel Ortiz] Talvez até mais.
The Arintero was no ordinary ship.
O Arintero não era um navio comum.
Her story's stuff of legends.
A história dela está repleta de lendas.
In 15th century Spain--
Na Espanha do século XV--
[Parker] Skip it.
[Parker] Salta isso.
No story. Just tell him about the plan.
Não conte nenhuma história. Basta contar-lhe sobre o plano.
I want to know the story.
Quero saber a história.
He needs to understand the importance of this--
Ele precisa de compreender a importância disto--
No, he doesn't.
Não, ele não faz isso.
There's treasure. It'll be in New York tomorrow.
Tem um tesouro. Ele estará em Nova Iorque amanhã.
That's plenty.
Isso é suficiente.
Look, we're in.
Olha, estamos dentro.
But we want 30%.
Mas queremos 30%.
-Thirty? -[scoffs]
-Trinta? -[zomba]
That's 300 million.
São 300 milhões.
We have got no time, Colonel.
Não temos tempo, Coronel.
Without these men, we will fail.
Sem estes homens, fracassaremos.
Who is that?
Que é aquele?
[Grofield laughs] Look at that.
[Grofield ri-se] Olha para isto.
[Parker] You got to be kidding me.
[Parker] Deve estar a brincar comigo.
-Is that papier-mâché? -[Grofield] Yeah. I ain't gonna lie.
-Isto é papel maché??? -[Grofield] É. Não vou mentir.
I kind of like it, man. This kind of could be a nice little key chain.
Eu até que gostei, pá. Isto aqui daria um porta-chaves bonitinho.
They got a little arts and crafts shop going in here.
Abriram aqui uma pequena loja de artesanato .
[Colonel Ortiz] Ha. As you can see,
[Coronel Ortiz] Há. Como pode ver,
we're crafting a replica of the blessed Lady.
estamos a criar uma réplica da Santíssima Senhora.
I noticed that.
Eu notei isso.
Why?
Porquê?
To switch it with the original.
Para o trocar pelo original.
This way, we can hide the theft, you see.
Desta forma, podemos esconder o roubo, percebe?
Hiding the theft is the least of our worries.
Esconder o roubo é a menor das nossas preocupações.
Fine.
Bom.
Perhaps I was premature.
Talvez eu tenha sido prematuro.
Tell us, what are our worries?
Diga-nos, quais são as nossas preocupações?
Well, número uno is we're stealing from the U.N.,
Bem, n??mero uno é que estamos a roubar a ONU,
the most protected building in the whole entire fucking planet.
o edifício mais protegido de todo o planeta.
It'd take us months to work out.
Levaríamos meses a descobrir.
[conversing in Spanish]
[conversando em espanhol]
But we don't have to steal it from the U.N.
Mas não precisamos de o roubar à ONU
El Presidente's robbers are already doing that for us.
Os ladrões do El Presidente já o estão a fazer por nós.
I don't think I understand.
Acho que não percebi.
We let his people do the hard part, and then we steal it from them.
Deixamos que o seu povo faça a parte difícil e depois roubamos isso deles.
Ah...
Ah...
I see.
Eu vejo.
We'll rob the robbers.
Nós roubaremos os ladrões.
[chuckles]
[risos]
Exactamundo. Is that a word?
Exactamundo. Isto é uma palavra?
Yes. Good job.
Sim. Bom trabalho.
Been working on my Spanish.
Estou a trabalhar no meu espanhol.
Hey, how's the leg? Your gait's looking pretty good.
Então, como vai a perna? O seu andar está ótimo.
Hey.
Olá.
Hey, now, just before you get any ideas,
Ei, agora, antes que tenhas alguma ideia,
I take care of Zen.
Eu cuido do Zen.
So stay away.
Então fique longe.
I get it. She's a sweet girl.
Eu compreendo. Ela é uma menina doce.
I mean, even the birthmark on her ass kind of looks like a rose, huh?
Quer dizer, até a marca de nascença no rabo dela parece uma rosa, certo?
Mateo, no.
Mateus, não.
[Grofield] You know, we don't keep secrets.
[Grofield] Sabe, nós não guardamos segredos.
No elephants in the car.
Não há elefantes no carro.
-Come again? -Okay. All right.
-Como assim? -Certo. Tudo bem.
The group that's out here in New York helping El Presidente
O grupo que está aqui em Nova Iorque a ajudar El Presidente
steal the "treasure"-- who are they?
roubar o "tesouro"-- quem são?
It's The Outfit. Yeah. It's Lozini.
É a The Outfit. Sim. É a Lozini.
Lozini is the elephant.
Lozini é o elefante.
-L-Lozi-- Okay. -Yeah.
-L-Lozi-- Certo. -Sim.
Any questions?
Alguma questão?
Uh, no, no, no, no. No questions from me. That's--
Não, não, não, não. Sem perguntas da minha parte. Isto é...
-All right. -Good.
-Tudo bem. -Bom.
Yeah. Matter of fact, maybe one little, little question.
Sim. Na verdade, talvez uma perguntinha.
[Parker] Shoot.
[Parker] Dispara.
Are you fucking crazy?!
Está louco?!
What are you doing, man? You can't go up against Lozini.
O que estás a fazer, cara? Não pode enfrentar o Lozini.
You made a deal.
Fez um acordo.
You're not even supposed to be in New York City.
Nem sequer deveria estar na cidade de Nova Iorque.
What? What?
O quê? O quê?
Oh, I'm dead.
Ah, estou morto.
I'm dead. I'm dead. Niggas is dead, wiggas is dead--
Estou morto. Estou morto. Os negros estão mortos, as wiggas estão mortas...
Oh, relax. It'll be fine.
Ah, relaxa. Vai correr tudo bem.
We'll be in and out before they even know I'm there.
Entraremos e sairemos antes mesmo que eles percebam que estou lá.
Oh, my God. Not for nothing, man,
Meu Deus. Não é à toa, pá.
but that little Zen bitch, she gonna cross and kill you first chance she get.
mas aquela vadia Zen, ela vai cruzar-se no teu caminho e matar-te na primeira oportunidade que tiver.
-You know that. -I know.
-Você sabe disso. -Eu sei.
Don't worry. You know me. All right?
Não se preocupe. Você conhece-me. Certo?
-I only walk where the ice is thick. -I know.
-Só ando onde o gelo é espesso. -Eu sei.
That's the problem, P. You walk on the ice.
Esse é o problema, P. Anda no gelo.
I do if I'm well paid.
Eu faço isso se for bem pago.
[mutters]
[murmura]
Shit. Touché.
Merda. Toque??.
-300 mil, that's... that's a lot. -[laughs]
-300 mil, isso é... isso é muito. -[risos]
[stammers, chuckles] Jesus.
[gagueja, ri-se] Jesus.
Jesus.
Jesus.
So, where do we start?
Então, por onde começamos?
[speaking Chinese]
[falando chinês]
[gunfire]
[tiros]
[Barthezz Brain plays "Step Back"]
[Barthezz Brain toca "Step Back"]
[glass shatters over speakers]
[vidro parte sobre os altifalantes]
♪ ♪
??? ???
-[phone vibrating] -[song continues in distance]
-[telefone a vibrar] -[música continua à distância]
-[Grofield] Hey. -Anything?
-[Grofield] Ei. - Alguma coisa?
Yeah, one of their lieutenants, uh,
Sim, um dos seus tenentes, uh,
the rather dapper fellow I've been following around...
o sujeito muito elegante que tenho seguido por aí...
Let's go. Let's go.
Vamos lá. Vamos lá.
Kincaid?
Kincaid?
Yeah, he just met up with some muscle.
Sim, ele acabou de ganhar um pouco de força.
What are they doing?
O que estão a fazer?
I don't know.
Não sei.
I'll follow and see where they land.
Vou segui-los e ver onde aterram.
Yeah, well, I think we may have a second shot at those heist plans.
Sim, bem, acho que podemos ter uma segunda oportunidade nestes planos de assalto.
There's one more guy we could talk to: the boyfriend.
Há mais um rapaz com quem poderíamos falar: o namorado.
Meantime, stay on Kincaid.
Enquanto isso, fique em Kincaid.
[Zen] Okay.
[Zen] Certo.
He's here, Bosco's boyfriend.
Está aqui, o namorado do Bosco.
I asked around. He owns the place, lives upstairs.
Perguntei por aí. É o dono do local e mora no andar de cima.
-Is that it? -I'm told he has a thing for elephants.
-É só isso? -Disseram-me que tem uma queda por elefantes.
Look, I think I should talk to him alone.
Olha, acho que devo falar com ele a sós.
I'm just saying, we've met before, I'm not a threat.
Só estou a dizer que já nos conhecemos antes, não sou uma ameaça.
Come on, you got to trust me sometime.
Vá lá, tens de confiar em mim em algum momento.
That's the only way this works.
É a única forma de isto funcionar.
-[Zen groans] -[tense music playing]
-[Zen geme] -[música tensa a tocar]
I watched you shoot five people on a whim.
Vi-o atirar em cinco pessoas por impulso.
I don't trust you.
Eu não confio em ti.
And I'm not going to trust you.
E eu não vou confiar em ti.
And if you try to handle me again,
E se tentar manipular-me novamente,
I'm gonna put a bullet in your fucking stomach and let you bleed out.
Vou dar-te um tiro na barriga e deixar-te sangrar até à morte.
-I didn't do it on a whim. -Oh, I forgot.
-Não o fiz por impulso. -Ah, já me esquecia.
You were fighting for your country. Or something equally stupid.
Estava a lutar pelo seu país. Ou algo igualmente estúpido.
Look, you want that to work out?
Olha, queres que isto dê certo?
Step carefully around me.
Passeie com cuidado à minha volta.
[metal detector warbles]
[detetor de metais emite um som agudo]
-["Step Back" continues] -[lively chatter]
-["Step Back" continua] -[conversa animada]
[Zen] There he is. Nick.
[Zen] Aí está ele. Nick.
What are you gonna say to him?
O que lhe vai dizer?
I'm gonna tell him Bosco's dead and we need to find the plans right fucking now.
Vou dizer-lhe que o Bosco está morto e que precisamos de descobrir os planos agora mesmo.
You can't tell him Bosco's dead.
Não lhe pode dizer que Bosco está morto.
-Why the fuck not? -He'll freak out.
-Por que não? -Ele vai passar-se.
Bosco was his boyfriend.
Bosco era seu namorado.
I met Bosco. He'll be fine.
Conheci o Bosco. Ele vai ficar bem.
Don't tell him Bosco's dead. Just let me--
Não lhe diga que o Bosco morreu. Basta deixar-me...
And I'm not handling you.
E eu não estou a lidar consigo.
But let me start things off, okay?
Mas deixe-me começar, ok?
Ease into it.
Vá com calma.
Before you get all Parker.
Antes que fique todo Parker.
Thank you.
Obrigado.
♪ Step back, back, back...
??? Dê um passo atrás, atrás, atrás...
Hey. Nick. Wow.
Olá Nick. Uau.
I love this place you got.
Adoro este lugar que tem.
What a stunning location.
Que lugar deslumbrante.
Am I supposed to know you?
Eu deveria conhecer-te?
Yeah, I'm Lisa.
Sim, sou a Lisa.
Hey, uh, Bosco?
Então, Bosco?
He's dead.
Ele está morto.
[chuckles] What?
[risos] O quê?
I gave you a shot.
Eu dei-te uma chance.
-Are you fucking kidding me? -What, do you think we got all day?
-Estás a brincar comigo? -O quê, pensas que temos o dia todo?
-[Nick] No. -Hey.
-[Nick] Não. -Ei.
No.
Não.
-No. -[Zen] Uh-oh.
-Não. -[Zen] Ups.
No!
Não!
-Oh, shit. -[sobbing] No...!
-Oh, merda. -[soluçando] Não...!
-No, no, no, no. No crying. -See that?
-Não, não, não, não. Não chore. -Viste isto?
-Great. Real nice. Shit. -Don't do that. Hey.
-Ótimo. Muito agradável. Merda. -Não faça isso. Ei.
-Look what you did. -Come on, calm down.
-Olha o que fizeste. -Vá, acalme-se.
[crying] No! No!
[chorando] Não! Não!
[shushing]
[silêncio]
-It's all right. -[crying loudly]
-Está tudo bem. -[chorando alto]
[Zen shushing]
[Zen calando-se]
-It's all right. -But I-I don't understand.
-Está tudo bem. -Mas eu não compreendo.
What happened? I-I just saw him yesterday.
O que aconteceu? Eu vi-o ontem.
Well, you're not gonna see him again, so...
Bem, não o vai voltar a ver , então...
Put your hands on the table.
Coloque as mãos sobre a mesa.
Are you buying this bullshit? He's got a hidden gun under there.
Acredita nessa besteira? Ele tem uma arma escondida ali em baixo.
Bosco had papers of ours. Plans.
Bosco tinha documentos nossos. Planos.
Where are they? They're not at his place.
Onde estão? Não estão em casa dele.
If they were important, then they're probably upstairs.
Se eram importantes, então provavelmente estavam lá em cima.
With Mr. Bluey.
Com o Sr. Bluey.
Who the fuck is Mr. Bluey?
Quem raio é o Sr. Bluey?
-Mr. Bluey? -[crying]
-O Sr. Bluey? -[chorando]
[quiet chatter]
[conversa fiada]
[Kincaid] Go.
[Kincaid] Vai.
[suspenseful music playing]
[música de suspense a tocar]
Bring him back. Bring him back!
Traga-o de volta. Traga-o de volta!
Shit. Okay.
Merda. Certo.
[line ringing]
[linha a tocar]
[crying]
[choro]
[phone vibrating]
[telefone a vibrar]
Better be good.
É melhor ser bom.
Hey, P, uh, Kincaid's men are knocking over some--
Ei, P, uh, os homens de Kincaid estão a derrubar alguns--
I don't know-- like, some club or something.
Não sei , tipo, algum clube ou algo do género.
[crowd screaming, panicked shouting]
[multidão a gritar, gritos de pânico]
Get down! Go!
Abaixe-se! Vá!
Oh, shit. Yeah.
Ah, merda. É.
Seems like you're aware of that. All right. Um...
Parece que está ciente disso. Tudo bem. Hum...
Thank you, Grofield.
Obrigado, Grofield.
No, thank you. Thank you for calling.
Não, obrigado. Obrigado por ligar.
Sending signals into fucking space
Enviando sinais para o maldito espaço
to provide me with that wonderful, useful information.
para me fornecer esta maravilhosa e útil informação.
I have to go now.
Tenho de ir agora.
Oh, all right, damn. You ain't have to say it like that. Shit.
Ah, pois, droga. Não precisa de falar assim. Merda.
-Go! Get over there! -Go! Go! Go!
-Vai! Vai para lá! -Vai! Vai! Vai!
[woman gasps]
[mulher suspira]
Come here.
Vem cá.
[shushes]
[silêncio]
You, too, asshole.
Você também, seu imbecil.
All the cash we have on hand is yours.
Todo o dinheiro que temos em mãos é seu.
Take it. Take every last--
Pegue nele. Pegue até ao último...
-[groans] -Fuck the money.
-[geme] -Foda-se o dinheiro.
Where's Bosco?
Onde está o Bosco?
-Huh? -[punch lands]
-Hã? -[murro acerta]
Now let's try this again.
Agora vamos tentar novamente.
Bosco, he's missing.
Bosco, ele está desaparecido.
Where is he?
Onde está ele?
[choking]
[engasgando-se]
-Oh, fuck. -[wheezing]
-Oh, merda. -[chiar]
-Yo, what's going on? -I did something.
-Ei, o que se passa? -Eu fiz uma coisa.
I think he's having a fucking heart attack.
Acho que está a ter um ataque cardíaco.
Help me get him down. Let's go.
Ajude-me a tirá-lo do chão. Vamos.
Fuck.
Porra.
-[grunting] -Ah, fuck.
-[grunhindo] -Oh, merda.
I'm a doctor.
Eu sou médico.
I can help.
Eu posso ajudar.
Please. Stand back.
Por favor. Afaste-se.
Okay? I can help.
Certo? Eu posso ajudar.
-[crowd screaming] -[dramatic music playing]
-[multidão a gritar] -[música dramática a tocar]
[panicked shouting]
[gritos de pânico]
[Parker] Zen! Come on!
[Parker] Zen! Vamos lá!
We got to find Mr. Bluey!
Temos de encontrar o Sr. Bluey!
Zen, what the hell are you doing?!
Zen, o que raio estás a fazer?!
I'm right behind you. Go!
Estou logo atrás de ti. Vai!
♪ ♪
??? ???
What the fucking hell?
Que porra é esta?
[panting]
[ofegante]
[mysterious music playing]
[música misteriosa a tocar]
No.
Não.
Mr. Bluey?
Senhor Bluey?
No, you can't be serious.
Não, não pode estar a falar a sério.
[intriguing music playing]
[música intrigante a tocar]
Mr. fucking Bluey.
Sr. Bluey, porra.
[sirens wailing]
[sirenes a tocar]
[phone vibrating]
[telefone a vibrar]
-It's a bad time. -[Grofield] Yeah, tell me about it.
-É um mau momento. -[Grofield] Sim, fale-me sobre isso.
Cops are about two minutes out. We got to abort.
A polícia está a dois minutos de distância. Temos de abortar.
-Plus Kincaid's here. He cannot see you. -What?
- Além disso, o Kincaid está aqui. Ele não te pode ver. - O quê?
-All right? -Well, give me a sec.
-Tudo bem? -Bem, dê-me um segundo.
[grunting]
[grunhindo]
[pained shout]
[grito de dor]
[shouts, chuckles]
[gritos, risos]
-Shit. -[dramatic music playing]
-Merda. -[música dramática a tocar]
-[screams] Oh, shit! -[siren warbling]
-[grita] Oh, merda! -[sirene a gorjear]
-[shouts] -[indistinct police radio chatter]
-[gritos] -[conversa de rádio policial indistinta]
[grunting, panting]
[grunhindo, ofegando]
Parker.
Parker.
[Kincaid grunting]
[Kincaid a grunhir]
[hushed] Be quiet.
[silêncio] Fique quieto.
[officers chattering in distance]
[oficiais a falar à distância]
[door opens]
[porta abre]
-[door closes] -[officer chatter stops]
-[porta fecha] -[conversa do polícia cessa]
That was close, huh?
Esta foi por pouco, certo?
Sure was.
Claro que sim.
[screaming]
[gritando]
[pained shout]
[grito de dor]
[Kincaid groaning, sobbing in distance]
[Kincaid gemendo, soluçando à distância]
[sobbing]
[soluçando]
Shit.
Merda.
[busy chatter]
[conversa fiada]
Oh, no, I'm okay. I'm okay. Thank you.
Oh, não, estou bem. Estou bem. Obrigada.
-Hey.
-Olá.
Kincaid. He see you? Recognize you?
Kincaid. Ele viu-te? Reconheceu-te?
-Yeah, I took care of him. -Okay, good.
-Sim, cuidei dele. -Ok, ótimo.
'Cause the damn job would've ended right there.
Porque o raio do trabalho teria terminado ali mesmo.
Club owner didn't make it.
O dono do clube não conseguiu.
Well, you did everything you could, Doctor.
Bem, o senhor fez tudo o que pôde, doutor.
-Where are the plans? -[vehicle door opens]
-Onde estão os planos? -[porta do veículo abre]
[vehicle door closes]
[porta do veículo fecha]
[chuckles softly]
[risos suaves]
Mr. Bluey.
Senhor Bluey.
[knock on door]
[bater à porta]
Where?
Onde?
Ah, Mr. Lozini.
Ah, senhor Lozini.
He's just gone to sleep.
Ele acabou de dormir.
Well, I'll just sit with him a minute.
Bom, vou ficar com ele um minuto.
[stammers] Try not to wake him.
[gagueja] Tente não o acordar.
Poor guy, he's lucky to be alive.
Pobre rapaz, tem sorte em estar vivo.
Yeah.
Sim.
-[screaming] -[Lozini] Okay.
-[gritando] -[Lozini] Certo.
-I'll fucking-- [exclaims] -Hey.
-Vou, porra-- [exclama] -Ei.
All right, calm down. You're gonna hurt yourself.
Tudo bem, calma. Vai se machucar.
[stammers] I was still falling.
[gagueja] Eu ainda estava a cair.
What happened?
O que aconteceu?
We went... looking for Bosco.
Fomos... procurar o Bosco.
But we couldn't find Bosco.
Mas não conseguimos encontrar o Bosco.
We found Parker instead.
Em vez disso, encontramos Parker.
What?
O quê?
Because clearly he's here.
Porque claramente ele está aqui.
Goddamn.
Puta que pariu.
I should've stepped in as soon as I heard his name.
Devia ter intervindo assim que ouvi o seu nome.
[sobbing] Sir, he just threw me out a window, man.
[soluçando] Senhor, ele acabou de me atirar pela janela, pá.
He threw me out a fucking window.
Ele atirou-me pela janela.
[tense music playing]
[música tensa a tocar]
You got to see this.
Tem que ver isso.
Couple of punks.
Dois punks.
I-I'm trying to see. I can't really... I can't really see.
Estou a tentar enxergar. Não consigo... Não consigo ver bem.
[Lozini] Want to know why they're dangerous?
[Lozini] Quer saber porque é que são perigosos?
Because they know they're criminals.
Porque sabem que são criminosos.
That's why.
É por isso.
We got soft is what it is.
Ficamos moles, pronto.
We get hit, instead of reaching for a bat,
Somos atingidos, em vez de tentarmos pegar num taco,
we file a goddamn insurance claim.
apresentámos uma maldita reclamação de seguro.
Mr. Lozini, there's a little soup over there.
Senhor Lozini, tem ali uma sopinha.
-Can you just help me-- -We forgot we're criminals.
-Pode me ajudar? -- -Nós esquecemo-nos que somos criminosos.
But not those guys down there.
Mas não aqueles tipos lá em baixo.
And not Parker.
E não Parker.
[♪ jazz band plays "We Three Kings"]
[??? banda de jazz toca "We Three Kings"]
[Brenda] Well, Parker's on the way.
[Brenda] Bem, o Parker está a caminho.
Can I get you something, Stan?
Posso servir-te uma coisa, Stan?
You old enough to drink?
Tem idade suficiente para beber?
-I'm kidding. [laughs] -[chuckles]
-Estou a brincar. [risos] -[risos]
Anything?
Qualquer coisa?
-No, I'm-I'm okay, thank you. -Okay.
-Não, estou bem, obrigada. -Certo.
Hey, Brenda, is that a, uh, Kandinsky over there?
Ei, Brenda, aquele ali é um Kandinsky?
-That one? Th-- No, no. -Yeah.
-Este aí? E-- Não, não. -É.
That's, um, Bed Bath & Beyond.
Isto é, hum, Bed Bath & Beyond.
Ah.
Ah.
-[Ed chuckles] Hey. -[chuckles]
-[Ed ri-se] Ei. -[risos]
-Stan. Uh, can I get you something? -[Stan] Uh...
-Stan. Uh, queres alguma coisa? -[Stan] Hã...
You old enough to drink?
Tem idade suficiente para beber?
-I just said that. -You did?
-Eu acabei de dizer isso. -Você disse?
Yeah, I just said that. I just made that same joke.
Pois, eu acabei de dizer isso. Acabei de fazer a mesma piada.
-But did you check his I.D.? -I didn't check his I.D.
-Mas verificou a identidade dele? -Não verifiquei a identidade dele.
-[both laugh] -You always got to one-up me, don't you?
-[ri-se ambos] -Tens sempre de me superar, não é?
-[Ed] I'm not trying to-- -You guys are funny.
-[Ed] Não estou a tentar-- -Vocês são engraçados.
-[intercom buzzes] -Oh, that'll be them.
-[intercomunicador vibra] -Ah, devem ser eles.
So, Stan, I hear, uh, from Parker
Então, Stan, ouvi, uh, do Parker
that you're, like, a bit of a daredevil behind the wheel, huh?
que é um bocado aventureiro ao volante, certo?
[Stan] Oh, yeah, I used to race go-karts back in the day.
[Stan] Ah, sim, eu costumava correr de kart antigamente.
[Ed] And also you're, uh,
[Ed] E tu também és, uh,
-like catnip to the ladies or something? -[door buzzes, opens]
-como erva-gateira para as mulheres ou algo do género? -[porta vibra, abre]
[laughs] No, no.
[risos] Não, não.
-Meow. [laughs] No. -[door closes]
-Miau. [risos] Não. -[porta fecha]
[scoffs] I don't see it.
[zomba] Não vejo isso.
[Brenda] Hey, Parker.
[Brenda] Olá, Parker.
-Hey. -You look like shit.
-Olá. -Pareces uma merda.
-Well, thank you. -Hiya, Grofield.
-Bem, obrigado. -Olá, Grofield.
-Hey, hey. Oh, thank you. -Come in, come in.
-Ei, ei. Ah, obrigada. -Entre, entre.
Oh, you're new.
Ah, é novo.
Hey, how goes the acting, Grofield?
Então, como vai a atuação, Grofield?
[Grofield] Excellent. Yeah.
[Grofield] Excelente. Sim.
We actually just started a new season of experimental theater.
Na verdade, acabámos de iniciar uma nova temporada de teatro experimental.
You know, it's called "Plays without the audience."
Sabe, chama-se "Peças sem público".
-Plays without people? -Yeah.
-Toca sem pessoas? -Sim.
Um, I don't really want to talk about it too much.
Hum, não quero mesmo falar muito sobre isso.
Kind of just stumbled into it, but...
Meio que tropecei nisso, mas...
Who's this?
Quem é?
This is Stan. Stan, this is Grofield.
Este é o Stan. Stan, este é o Grofield.
-Stan. -Grofield.
-Stan. -Grofield.
He's weird.
Ele é estranho.
-[Ed] He's weird. -I don't know what it is.
-[Ed] Ele é estranho. -Não sei o que é.
Something about his hair or something. [mutters]
Algo sobre o cabelo dele ou algo do género. [murmura]
The weird I see. The weird I definitely see.
O estranho vejo. O estranho vejo-o definitivamente.
[De La Paz over TV] ...this bounty, which represents
[De La Paz pela TV] ...esta recompensa, que representa
our legacy and our future.
o nosso legado e o nosso futuro.
All right, bring it in. [clears throat]
Tudo bem, traga-o. [pigarreia]
[De La Paz] Today is a great day for my people.
[De La Paz] Hoje é um grande dia para o meu povo.
-This is the stuff dreams are made of. -[grunts angrily, spits]
-É disto que são feitos os sonhos. -[grunhe com raiva, cospe]
Lying bastard.
Bastardo mentiroso.
Hey, that's my rug. Who are you?
Ei, este é o meu tapete. Quem é você?
Who the fuck is this guy?
Quem raio é este gajo?
Wait. Mateo and Tomas aren't here yet.
Espere. O Mateo e o Tomas ainda não chegaram.
-They're not invited. They're out. -I'm sorry?
-Não foram convidados. Eles estão fora. -Como é?
You cancel my guys?
Vocês cancelaram, malta?
I don't trust them. I mean, you got a problem with that, talk to your boss.
Eu não confio neles. Quer dizer, se tem algum problema com isso, fale com o seu chefe.
-Oh, he's her boss. -Oh, right.
-Ah, ele é o chefe dela. -Ah, certo.
-I see. All right. -Okay.
-Eu vejo. Tudo bem. -Ok.
I thought I was talking to my boss.
Pensei que estava a falar com o meu chefe.
-[Parker] We're good? -So good.
-[Parker] Estamos bem? -Muito bem.
Go.
Ir.
Okay.
Ok.
Right now, the stuff is here in the basement of the General Assembly.
Neste momento, o material está aqui na cave da Assembleia Geral.
But in a little over 24 hours, it won't be.
Mas em pouco mais de 24 horas, isso já não vai acontecer.
The Outfit will have taken it.
A Outfit deve ter pegado.
Do we know how they're gonna do it? I mean, all that security--
Sabemos como o vão fazer? Quer dizer, toda esta segurança...
[Parker] Seven-line. Runs under the U.N.
[Parker] Sete linhas. Funciona sob a ONU
There used to be a stop there. Now it's a ghost station.
Costumava haver ali um ponto. Agora é uma estação fantasma.
Maybe they have an inside man to smooth it along.
Talvez tenham um infiltrado para amenizar a situação.
We're not sure.
Não temos a certeza.
However they manage to steal it doesn't really matter to us.
Não importa como conseguem roubar, isso não nos importa.
Once they've teleported the stuff to the station,
Depois de teletransportarem o material para a estação,
that's where we come in.
é aí que entramos.
[Stan] Wait, wait, wait.
[Stan] Espere, espere, espere.
So you're telling me these guys have got a teleporter?
Então está a dizer-me que esses tipos têm um teletransportador?
You know what? That sounds really fucking stupid.
Sabe uma coisa? Isso parece muito idiota.
Like, even in my own head, that sounds really stupid.
Tipo, até na minha cabeça isto parece muito estúpido.
You were just being flippant.
Estava apenas a ser leviano.
I get it. I get it. Keep going. Keep going.
Eu compreendo. Eu compreendo. Continue. Continue.
-Don't do that again. -I won't.
-Não volte a fazer isso. -Não o farei.
Anyway, once they have the loot, that's where Bosco's plans come in.
De qualquer forma, quando tiverem o saque, é aí que entram os planos de Bosco.
Their scheme is to get it out on a refuse train.
O plano deles é colocá-lo num comboio de lixo.
Train's automated, runs late at night,
O comboio é automatizado, funciona até altas horas da noite,
station to station, where crews load it with the day's trash.
de estação em estação, onde as equipas o carregam com o lixo do dia.
Not tomorrow.
Não amanhã.
Tomorrow it's going to skip every stop all the way out to Flushing.
Amanhã ele vai saltar todas as paragens até Flushing.
There's a dump there, Outfit-controlled.
Há ali um lixão, controlado pela Outfit.
That's where you and Brenda come in.
É aí que entras tu e a Brenda.
You're gonna get in the control tower at the Bryant Park station.
Vai entrar na torre de controlo da estação Bryant Park.
There's a shift change every night at 1:00 a.m.
Há uma troca de turno todas as noites à 1h da manhã
That night, we'll make sure the normal crew is otherwise detained.
Nessa noite, asseguraremos que a tripulação normal seja detida.
Once you're in, you need to take control of our train and speed it up.
Depois de entrar, precisa de assumir o controlo do nosso comboio e acelerá-lo.
[Grofield] Wait, wait, wait.
[Grofield] Espere, espere, espere.
Let me just interject for-for a second here.
Deixe-me interromper por um segundo aqui.
You want two non-actors who you want to play the MTA guys
Queres dois não atores que queres que interpretem os tipos da MTA
-when you got a trained thespian right here? -Grofield--
-quando tem aqui um ator formado? -Grofield--
I mean, have y'all even done the background on these characters?
Quer dizer, já fizeram o background destas personagens?
What-what about their family life?
E quanto à vida familiar deles?
-Grofield. Grofield, Grofield! -Have you ever done the background on--
-Grofield. Grofield, Grofield! -Já fez o fundo de--
Hey, hey, hey! I got a part for you, okay?
Ei, ei, ei! Tenho um papel para ti, ok?
You play the guy that shuts the fuck up.
Interpretas o cara que fica calado.
You know what to do.
Sabe o que fazer.
-[sighs] -Relax.
-[suspira] -Relaxe.
-Get it out, get it out. -Fuck!
-Tira isso, tira isso. -Porra!
There you go. All right.
Pronto. Tudo bem.
This is the MTA operations manual for that particular control board.
Este é o manual de operações do MTA para aquela placa de controlo específica.
Yeah, study it.
Sim, estude.
Also, according to Bosco's plans, they got a guy in there on The Outfit's payroll.
Além disso, de acordo com os planos de Bosco, colocaram um tipo lá na folha de pagamentos do The Outfit.
-His name is Glasscock. -[Stan snickers]
-O nome dele é Glasscock. -[Stan ri-se]
You motherfucker.
Seu filho da puta.
[chuckles]
[risos]
Are you fucking kidding me?
Está a brincar comigo?
[stammers]
[gagueja]
Just keep going, man. Keep going. Keep going.
Continue, pá. Continue. Continue.
You're doing a great job.
Está a fazer um ótimo trabalho.
[chuckles]
[risos]
[Parker] Once you speed up the train, there's only one thing left to handle:
[Parker] Depois de acelerares o comboio, só resta uma coisa para resolver:
a fail-safe built into the station's tracks.
um sistema de segurança incorporado nos carris da estação.
It's designed to trip the brakes on any train going over a certain speed.
Foi concebido para acionar os travões de qualquer comboio que ultrapasse uma determinada velocidade.
[dramatic music playing]
[música dramática a tocar]
The goal is 70 miles an hour.
O objetivo é 70 milhas por hora.
At that speed, it jumps the track,
A esta velocidade, ele salta a pista,
crashes down here, slides into the dirt over there.
cai aqui, desliza na terra ali.
We move in quick, grab the boxes, including the big one.
Movemo-nos rapidamente, apanhámos as caixas, incluindo a grande.
We'll have a cube truck standing by. Stan, you need to get us one.
Teremos um camião basculante à disposição. Stan, precisa de nos arranjar um.
[clicks tongue] No problem.
[estala a língua] Não há problema.
We should have ten full minutes to load it up, get gone.
Devíamos ter dez minutos inteiros para o carregar e ir embora.
Plenty of time.
Muito tempo.
Questions?
Questões?
All right, we'll meet again 5:00 p.m. tomorrow.
Muito bem, voltaremos a encontrar-nos amanhã às 17h.
[Ed] Party at our place?
[Ed] Festa em nossa casa?
[intriguing music playing]
[música intrigante a tocar]
I'd like a room. The name's--
Gostaria de um quarto. O nome é...
Mr. Willis, is that you?
Senhor Willis, é o senhor?
And you can take a break.
E pode fazer uma pausa.
It's been years. Perhaps three, if memory serves.
Já lá vão anos. Talvez três, se a memória não me falha.
-It serves. Is my usual room free? -Uh, number 12.
-Serve. O meu quarto de sempre está livre? -Hã, o número 12.
If it isn't, I will just move the current occupant.
Caso contrário, apenas moverei o ocupante atual.
Oh. Seems we're in luck.
Ah. Parece que estamos com sorte.
-Good evening, Mr. Willis. -[pops]
-Boa noite, Sr. Willis. -[estala]
Champagne?
Champanhe?
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
I said contact me only in an emergency.
Eu disse para me contactar apenas em caso de emergência.
-Oh. -I was clear.
-Ah. -Fui claro.
I got a room right down the hall.
Fiquei num quarto ao fundo do corredor.
You don't mind, do you?
Não se importa, pois não?
Well, not if you're in it.
Bem, não se estiver nele.
Well...
Bem...
...I do have an emergency.
...tenho uma emergência.
Want to hear it?
Quer ouvir?
My zipper's stuck.
O meu zíper está preso.
Yeah, that's what I was afraid of.
Sim, era disso que eu tinha medo.
[scoffs softly]
[zomba baixinho]
[Parker] Hey, treasure's on page one.
[Parker] Ei, o tesouro está na página um.
[sighs]
[suspira]
Oh, you can read?
Ah, sabe ler?
No, I just look at the pictures.
Não, só olho para as fotos.
You don't know that story, do you?
Não conhece esta história, não é?
Of The Lady of Arintero.
Da Senhora de Arintero.
-[stammers] -Once upon a time...
-[gagueja] -Era uma vez...
[sighs] Oh, my God, you guys love this story.
[suspira] Meu Deus, vocês adoram esta história.
...in the 15th century--
...no século XV--
You're going to love it. Settle in.
Você vai adorar. Acomode-se.
Most of Spain had been conquered.
A maior parte da Espanha tinha sido conquistada.
Until a mysterious knight from León joined the fight.
Até que um misterioso cavaleiro de León se juntou à luta.
Wow.
Uau.
No one knew who he was,
Ninguém sabia quem era,
until during the Battle of Toro,
mesmo durante a Batalha de Toro,
another soldier swung a blade, tore open his armor
outro soldado brandiu uma lâmina e rasgou a sua armadura
and exposed...
e exposto...
[whispers] a female breast.
[sussurra] um seio feminino.
Wow.
Uau.
So, like a transgender thing?
Então, tipo uma coisa transgénero?
No, not like a transgender thing.
Não, não é algo transgénero.
See, the point is she was a countess, and she gave up everything--
Veja, a questão é que ela era condessa e desistiu de tudo...
her position, her riches, her femininity--
a sua posição, as suas riquezas, a sua feminilidade--
to fight as a man for something bigger than herself.
lutar como homem por algo maior do que ela.
-That's the Lady of Arintero. -Yes.
-Esta é a Senhora de Arintero. -Sim.
And that's why they named the ship after her.
E foi por isso que deram o nome dela ao navio.
-Yeah. -Because of the wardrobe malfunction.
-Sim. -Por causa do mau funcionamento do guarda-roupa.
-Tits hanging out.
-Seios de fora.
Stories like that shaped me as a kid.
Histórias como esta moldaram-me quando criança.
What shaped you, Parker?
O que o moldou, Parker?
Well, I stole something and I got away with it.
Bom, roubei algo e escapei impune.
Pretty simple.
Bem simples.
-You are simple. -Yeah.
-És simples. -Sim.
You see, not everyone is just a crook like you.
Veja bem, nem toda a gente é um bandido como você.
For some people, like Ortiz, this is about more--
Para algumas pessoas, como Ortiz, isto é mais do que...
Treasure. All right?
Tesouro. Tudo bem?
Cut the fucking noble bandito bullshit.
Parem com essa merda de bandido nobre.
He's stealing fucking treasure.
Ele está a roubar um tesouro.
From the people who stole the treasure before him.
Das pessoas que roubaram o tesouro antes dele.
-Guys are all crooks like me. -Mm-hmm.
-Os gajos são todos uns bandidos como eu. -Mm-hmm.
They're just better at it.
Eles são simplesmente melhores nisso.
But thank you for the story. It was very compelling.
Mas obrigada pela história. Foi muito envolvente.
Well, here's another story for you.
Bem, aqui vai outra história para si.
You, me, this, it has to work.
Tu, eu, isso, tem de funcionar.
I can't risk you getting cold feet, can I?
Não posso arriscar que fique com medo, pois não?
Oh, I see.
Oh, eu vejo.
You came to warm my feet, huh?
Vieste para aquecer os meus pés, hein?
Mateo, no!
Mateus, não!
[grunting]
[grunhindo]
Him?! How could you?
Ele?! Como pôde?
[grunts]
[grunhidos]
[wind whistling]
[vento a assobiar]
-[groaning] -[mysterious music playing]
-[gemendo] -[música misteriosa a tocar]
[panting]
[ofegante]
[playful whistling]
[assobio brincalhão]
[Mateo] Hola.
[Mateo] Olá.
Look who's back, Tomas.
Olha quem voltou, Tomás.
My competition lover boy.
O meu miúdo amante de competições.
Hey, does he look cold to you?
Ei, ele parece-te frio?
Yeah. He does a little.
Sim. Ele faz um bocadinho.
I'm thinking cold
Estou a pensar frio
-like this. -[pained shout]
-assim. -[grito de dor]
[spits, whimpers]
[cospe, choraminga]
You'll die of exposure in, what, half hour?
Vai morrer de exposição daqui a, o quê, meia hora?
Ah, which is a shame.
Ah, que pena.
Because The Outfit are coming to claim your ass in an hour.
Porque a The Outfit vai chegar para te apanhar o rabo daqui a uma hora.
What?
O quê?
Yeah, that's right.
Sim, é isso mesmo.
We made some calls.
Fizemos algumas chamadas.
They were looking for you.
Eles estavam à sua procura.
The Outfit? Coming here?
A roupa? Vem cá?
[stammers]
[gagueja]
Are you guys really that stupid?
Vocês são assim tão estúpidos?
You really think you offer me up, The Outfit's gonna let you walk away?
Achas mesmo que se me ofereceres, a The Outfit vai deixar-te ir embora?
It ain't us they want. It's you.
Não somos nós que eles querem. É você.
They already know what I'm doing.
Já sabem o que estou a fazer.
Means they also want to know what you're doing.
Significa que também querem saber o que está a fazer.
We're not doing anything.
Não estamos a fazer nada.
Oh, sure, you dumb fuck. You tell them that.
Ah, claro, seu idiota. Diga-lhes isso.
They'll still torture you just to be sure!
Ainda o vão torturar só para ter a certeza!
I think you're forgetting something.
Acho que se está a esquecer de algo.
We're not gonna be here.
Não vamos ficar aqui.
-Bye, now. Enjoy the weather. -No.
-Xau, agora. Aproveite o clima. -Não.
[suspenseful music playing]
[música de suspense a tocar]
So they're early.
Então chegaram cedo.
It don't mean nothing.
Isso não significa nada.
You're so sure, go check it out.
Tem tanta certeza? Vá conferir.
Mateo. Listen.
Mateus. Escute.
You fucked up, but I can fix this. Okay?
Você errou, mas eu posso corrigir isso. Ok?
Just uncuff me, and we take them out together.
Basta tirarem-me as algemas e nós derrotamo-los juntos.
Say what, asshole?
O que disseste, idiota?
I know them, how they work.
Eu conheço-os, sei como funcionam.
-We just left you to die. -Yes.
-Nós apenas o deixámos para morrer. -Sim.
You tried to kill me, all right? I'm over it.
Tentaste matar-me, tá? Já superei.
Look at me. Holding grudges is not how I do business.
Olhe para mim. Guardar rancor não é a minha forma de fazer negócios.
[Tomas screams in distance]
[Tomas grita à distância]
Hey!
Olá!
It's getting late.
Está a ficar tarde.
[Zen] Uh-uh.
[Zen] Uh-uh.
I found you.
Eu encontrei-te.
My little traitor.
Meu pequeno traidor.
Oh, traitor?
Ah, traidor?
Putting our entire country at risk because you think I'm your girlfriend?
Colocar todo o nosso país em risco porque acha que sou sua namorada?
Yeah, how'd you find us?
Sim, como nos encontrou?
You left your phone on when you were sending me
Deixou o seu telefone ligado quando me estava a enviar
all of those bitchy text messages.
todas aquelas mensagens de texto maldosas.
What'd you do to Tomas?
O que fez ao Tomás?
Nothing yet, but I think I'm gonna shoot his dick off.
Ainda nada, mas acho que vou dar um tiro no pau dele.
That sounds fun.
Isto parece divertido.
But we heard him scream.
Mas nós ouvimo-lo gritar.
[Zen] What are you talking about?
[Zen] Do que é que estás a falar?
I thought that was you guys.
Pensei que fossem vocês.
-[twig snaps] -Get down!
-[galho estala] -Baixe-se!
[grunting, shouting]
[grunhindo, gritando]
[bullet pings]
[disparos de bala]
[Mateo] The Outfit.
[Mateo] A roupa.
You were right.
Você tinha razão.
You just... you just saved my life.
Acabaste de... acabaste de me salvar a vida.
You're welcome.
Não tens de quê.
[grunting]
[grunhindo]
Fucker.
Idiota.
It really is you.
É você mesmo.
Kill me if you want.
Mate-me se quiser.
Okay.
Ok.
-[grunts] -[keys jangle]
-[grunhidos] -[teclas tilintam]
-[phone vibrating] -[panting]
-[telefone a vibrar] -[ofegante]
[suspenseful music playing]
[música de suspense a tocar]
[phone beeps]
[telefone emite um sinal sonoro]
Goddamn. What the hell's going on?
Puta que pariu. Que raio está a acontecer?
I told you to report back.
Eu disse-lhe para relatar novamente.
Was Parker really there?
Parker estava mesmo lá?
Yeah. He was.
Sim. Estava.
Well, shit fire and little fishes.
Bem, fogo de merda e peixinhos.
Parker.
Parker.
What a surprise.
Que surpresa.
And my two guys?
E os meus dois rapazes?
Oh, let me look.
Ah, deixe-me dar uma vista de olhos.
Yep, dead.
Sim, morto.
Hey. We had a deal, asshole.
Ei, tínhamos um acordo, seu imbecil.
You stay out of my city, I don't kill you.
Fique fora da minha cidade, não o vou matar.
How fucking hard is that?
Quão difícil é?
-What was that first part again? -[groans]
-Qual foi mesmo a primeira parte? -[geme]
I should've put you down
Eu devia ter-te colocado no chão
three years ago.
há três anos.
I let you live.
Eu deixei-o viver.
Yeah?
Sim?
Gave you a pass 'cause you killed my boss, which I admit was very good for me.
Dei-lhe um passe porque matou o meu chefe, o que admito que foi muito bom para mim.
Bullshit. I got to him. That meant I could get to you.
Besteira. Eu cheguei até ele. Isso significava que eu poderia chegar até ti.
You were scared shitless.
Você estava a morrer de medo.
[laughs] Sc-- Scared?
[risos] Sc-- Medo?
Of you?
De si?
Hey.
Olá.
I run The Outfit, bitch.
Eu comando o The Outfit, bitch.
I point,
Eu aponto,
people vanish.
as pessoas desaparecem.
I got a fucking army!
Eu tenho um exército de merda!
Uh, minus two, last time I checked.
Hum, menos dois, da última vez que verifiquei.
Like I give a shit, you child.
Como se eu desse a mínima, criança.
Let's see if you can hold this in what's left of your brain.
Vamos ver se consegue guardar isso no que resta do seu cérebro.
You're one lone psycho.
É um psicopata solitário.
You can't take down an entire organization.
Não é possível deitar abaixo uma organização inteira.
It's not possible.
Não é possível.
Nobody tells me where I get to walk.
Ninguém me diz onde devo andar.
Okay, great, fine.
Certo, ótimo, tudo bem.
Then you'll be dead by morning.
Então estará morto pela manhã.
Oh, oh, oh, oh! Almost forgot.
Ah, ah, ah, ah! Quase me esquecia.
Now, that genius caper you've been planning?
Agora, aquela traquinice genial que estava a planear?
I've been ahead of you this whole time.
Eu estive à sua frente este tempo todo.
So you can forget it, pal.
Por isso pode esquecer, amigo.
It's over.
Acabou.
What's over?
O que acabou?
The heist.
O assalto.
I bumped it up, you arrogant prick.
Eu aumentei, seu idiota arrogante.
See, it's not tomorrow.
Veja, não é amanhã.
It's now. You lose.
É agora. Você perdeu.
-[line beeping] -[mutters]
-[linha a apitar] -[murmura]
Oh, shit.
Ah Merda.
Come on.
Anda lá.
Oh, shit. Come on!
Ah, merda. Vamos lá!
[Zen] Hey! Whoa, hey. I got you. I got you.
[Zen] Ei! Ei, ei. Apanhei-te. Apanhei-te.
[Parker mutters] We got to go now.
[Parker murmura] Temos de ir agora.
[Zen] I got you. Come on.
[Zen] Apanhei-te. Vamos.
-Get me in the fucking car. -Yeah.
-Põe-me na porra do carro. -Sim.
[dramatic music playing]
[música dramática a tocar]
[horn blares]
[buzina soa]
[phone keys beeping]
[teclas do telefone a apitar]
[cat meows]
[gato mia]
[cell phone ringing]
[telemóvel a tocar]
[groans]
[gemidos]
Shit.
Merda.
Ow, Mommy dearest.
Ah, querida mamã.
[groans]
[gemidos]
-[Grofield] Yeah? -The heist is happening now.
-[Grofield] É? -O assalto está a acontecer agora.
Everything got moved up 24 hours.
Tudo foi adiantado em 24 horas.
Ooh. I like it when you call me Pookie, girl. [laughs]
Ooh. Eu gosto quando me chamas Pookie, miúda. [risos]
-[mumbling] -Grofield?
-[resmungando] -Grofield?
-Grofield, are you there? -Huh? Oh, oh, oh!
-Grofield, estás aí? -Hã? Oh, oh, oh!
Shit. Hey, Parker. [grunts]
Merda. Olá, Parker. [grunhe]
Hey, Parker. How's it going?
Olá Parker. Como vai?
The heist is happening right now.
O assalto está a acontecer neste momento.
-You got to move. Is everyone still there? -[burps]
-Vocês precisam de se mexer. Ainda está toda a gente aí? -[arrota]
-Are you ready? Now, remember. -[shouting wildly]
-Está pronto? Agora, lembre-se. -[gritando descontroladamente]
Okay, let's go. Okay, let's--
Ok, vamos lá. Ok, vamos...
[wild shouting continues faintly]
[gritos selvagens continuam fracamente]
Yeah. Yeah.
Sim. Sim.
We're, uh... we ready. Yeah, we ready.
Estamos, uh... estamos prontos. Sim, estamos prontos.
You been-- We been ready. You ready?
Vocês estavam... Nós estávamos prontos. Vocês estavam prontos?
[sighs] Fucking kidding me.
[suspira] Brincadeira, porra.
Everything's the same, all right?
Tudo igual, certo?
Well, it's not the same because it's not tomorrow.
Bem, não é a mesma coisa porque não é amanhã.
Remember, shift change happens at 1:00, all right?
Lembre-se, a troca de turno acontece à 1:00, certo?
-So if you miss it-- -Shut the fuck up and we won't! Go.
-Então se perder... -Cala-te e nós não vamos! Vai.
-Go! -Ed, get your snow bunny. Get her.
-Vai! -Ed, pega na tua coelhinha da neve. Pega-a.
-Hey, that's not nice. -Get to hoppin'! Get to hoppin'!
-Ei, isso não é simpático. -Vamos saltar! Vamos saltar!
That's not nice.
Isso não é simpático.
Stan!
Stan!
Stan. Hi.
Stan. Olá.
Oh, hey. Whoa.
Ah, oi. Uau.
Cube truck!
Camião cubo!
Yes. Truck. Yes.
Sim. Camião. Sim.
-Oh, oh, yeah, yeah, yes, yes. -Are you here, man? Are you woke?
-Ah, ah, sim, sim, sim, sim. -Estás aqui, cara? Está acordado?
Is it working for you? Can you do this?
Está a funcionar para si? Consegue fazer isso?
You think I ever stole a truck sober?
Acha que já roubei um camião sóbrio?
Goddamn, your breath stink, man!
Puta que pariu, o teu hálito fede, pá!
Get it together, a'ight?
Recomponha-se, certo?
You need to get that shit together
Precisa de se recompor
-and stop drinking on the jo-- -[horn honks]
-e deixe de beber no jo-- -[buzina]
-[driver] Get out of the road! -Oh! Motherfucker!
-[condutor] Sai da estrada! -Oh! Filho da puta!
You don't see me walking?!
Não me vê a andar?!
[passing horns blaring]
[trompas de passagem a tocar]
Sorry, the heat is up as high as it goes.
Desculpe, a situação está no auge.
Oh, that's okay.
Ah, está bem.
I'll just warm my hands over the fiery wreckage when we crash.
Vou apenas aquecer as mãos sobre os destroços em chamas quando cairmos.
Mm, you used to like my driving.
Hum, gostavas da minha maneira de conduzir.
-[engine whirring] -[tires squealing]
-[motor a zumbir] -[pneus a cantar]
-[Brenda] Okay. Fuck. Shit. -Okay.
-[Brenda] Certo. Porra. Merda. - Certo.
Where did Parker get this, Baby Gap?
Onde é que o Parker tirou isso, Baby Gap?
I wouldn't worry about it too much, honey.
Eu não me preocuparia muito com isso, querida.
If you walk in there looking like that, they're definitely gonna let us in.
Se entrar lá com esta aparência, eles vão definitivamente deixar-nos entrar.
Oh, really?
A sério?
[intriguing music playing]
[música intrigante a tocar]
[grunts]
[grunhidos]
Hey!
Olá!
-Hey! -[laughing]
-Olá! -[rir]
Yeah. Welcome to Brooklyn.
Sim. Bem-vindo a Brooklyn.
[laughing]
[rir]
I'm so stupid. Why didn't I think--
Eu sou tão idiota. Porque é que não pensei...
[tires squealing]
[pneus a cantar]
We're too late. Shift change already happened.
Estamos atrasados. A troca de turno já aconteceu.
Oh, don't worry. I got this.
Ah, não se preocupe. Eu trato disso.
-Okay. -Thank you.
-Ok. -Obrigado.
You in there, open up.
Você aí dentro, abra.
This is Supervisor Lewis.
Este é o Supervisor Lewis.
We've got a security issue here.
Temos aqui um problema de segurança.
-Security issue? -Yeah.
-Problema de segurança? -Sim.
Open the door, and we'll tell you everything about it.
Abra a porta e nós contaremos tudo sobre ela.
Yeah, we can't, Mr...
Sim, não podemos, senhor...
-It's Lewis. Yeah. -Lewis.
-É o Lewis. Sim. - Lewis.
Not without the proper written order.
Não sem a devida ordem escrita.
Listen to me, okay?
Ouça-me, ok?
You've got a guy in there by the name of Glasscock.
Tens um tipo aí chamado Glasscock.
This guy is up to something.
Este gajo está tramando algo.
For some reason, he rerouted a refuse train.
Por algum motivo, desviou um comboio de lixo.
You don't believe me, check the board.
Se não acredita em mim, verifique o quadro.
What are they talking about?
Do que estão a falar?
[mutters] I don't know, you know...
[murmura] Não sei, sabe...
[sighs]
[suspira]
-Oh, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa. -Oh, God.
-Oh, uau, uau, uau, uau, uau. -Oh, Deus.
Glasscock, Jesus. What are you doing?
Glasscock, meu Deus. O que está a fazer?
-Gun. Gun. -Oh, he's got a gun. Right.
- Arma. Arma. - Ah, ele tem uma arma. Certo.
-All right, I-I didn't anticipate that. -No, clearly.
-Está bem, eu não esperava isto. -Não, claramente.
How the fuck did you know?
Como raio sabia?
-[Ed] Take it easy. Take it easy. -Shit!
-[Ed] Calma. Calma. -Merda!
-Everything's gonna be fine. -Back, back, back.
-Vai correr tudo bem. -Para trás, para trás, para trás.
All right, everybody, back! Just stay back, all right?
Certo, pessoal, para trás! Só fiquem para trás, certo?
Put your hands up! You, get your hands up!
Mãos para cima! Você, mãos para cima!
Get your hands up!
Levante as mãos!
Goddamn it.
Puta que pariu.
-Okay. -Great plan, Ed. Really cunning.
- Certo. - Óptimo plano, Ed. Muito esperto.
Is that value added?
Isto é valor acrescentado?
[quiet chatter]
[conversa fiada]
Hey.
Olá.
-Hey! -[horn honks]
-Ei! -[buzina]
Fuck. Whoa.
Porra. Uau.
Get out of my truck.
Saia do meu camião.
-Hey. Uh, no. -[retches]
-Olá. Uh, não. -[vomita]
-Jesus. -[vomiting]
-Jesus. -[vomitando]
Look, Joey, look, it's all over the truck.
Olha, Joey, olha, está tudo espalhado no camião.
-Would you get the key? -[Stan coughs]
-Podias pegar a chave? -[Stan tosse]
Just get out of the--
Basta sair do--
Today of all days.
Logo hoje.
No. No, no, no, no, no. Asshole.
Não. Não, não, não, não, não. Idiota.
Don't do that.
Não faça isso.
-No, no, no, no. Don't. -[engine starts]
-Não, não, não, não. Não. -[motor liga]
Don't... Don't smile at me.
Não... Não me sorria.
Come on! Hey! Hey!
Anda lá! Olá! Olá!
-Hey, hey! -[tires squealing]
-Ei, ei! -[pneus a cantar]
[toys squeaking]
[brinquedos a ranger]
[energetic music playing]
[música energética a tocar]
[Glasscock] It's just a goddamn trash train, right?
[Glasscock] É só um comboio de lixo, certo?
I didn't want to take their money. I just--
Eu não queria aceitar o dinheiro deles. Eu só...
They offered it to me. I said, "Sure, I need money.
Eles ofereceram-me. Eu disse: "Claro, preciso de dinheiro.
-I got these bills..." -[door buzzes]
-Eu tenho estas contas..." -[porta vibra]
[grunting]
[grunhindo]
Oh! Way to go, Supervisor Lewis!
Ah! Parabéns, Supervisor Lewis!
-Yeah! -Yes!
-Sim!
-Who pushed the button? You did? -[laughter, relieved chatter]
-Quem carregou no botão? Foi você? -[risos, conversas aliviadas]
Yeah, it was me.
Sim, fui eu.
[worker] Ah, well done.
[trabalhador] Ah, muito bem.
Thank you. Appreciate it.
Obrigado. Agradeço.
-Thank you very much. -Awesome. Fantastic.
-Muito obrigado. -Fantástico. Fantástico.
Thank you.
Obrigado.
Now please put your hands in the air, and, everyone, get your backs against the wall.
Agora, por favor, levantem as mãos e, todos, encostem-se à parede.
We're taking over this trash train.
Estamos a tomar conta desse comboio de lixo.
-Right? -Huh? -[others groaning]
-Certo? -Hã? -[outros gemendo]
Ow. What the--
Ai. O que--
-[Ed] Come on, let's go. -[Brenda] You heard him.
-[Ed] Vamos, vamos. -[Brenda] Ouviste-o.
Back up.
Fazer backup.
Are we, like, being punked here or...?
Estamos aqui a ser enganados ou...?
Eyes up.
Olhos para cima.
Somebody, check in.
Alguém faça o check-in.
Where the fuck is everybody?
Onde raio está todo mundo?
[worker 2] Are you gonna shoot us?
[trabalhador 2] Vai disparar sobre nós?
[Brenda] Oh, wow.
[Brenda] Uau!
Um, I mean, maybe, yeah.
Hum, quer dizer, talvez, sim.
I don't know, but that's what makes this so exciting.
Não sei, mas é isso que torna tudo tão emocionante.
-Right, babe? -Yep.
-Certo, querida? -Sim.
Yeah. Oh, okay, sorry.
Sim. Ah, ok, desculpe.
We had to mute you before, but we're in now. Almost--
Tivemos de o silenciar antes, mas agora estamos aqui. Quase...
No, no, no, no. Every-Everything here is wrong.
Não, não, não, não. Tudo aqui está errado.
The board doesn't match.
O tabuleiro não corresponde.
Well, maybe you have it backwards. [chuckles]
Bem, talvez tenha percebido mal. [risos]
Backwards? Me?
Para trás? Eu?
Okay. At the Trenton job, you're the one that thought a six was a nine.
Certo. No trabalho em Trenton, é você que pensava que um seis era um nove.
So, just saying.
Portanto, só dizendo.
Listen, it takes time to speed the train up.
Ouça, leva tempo para acelerar o comboio.
-It's got to happen now. -Y-- Yeah, yeah, we're on it.
-Tem de acontecer agora. -S-- Sim, sim, estamos nisso.
Well, there should've been a line under it.
Bem, deveria haver uma linha abaixo dela.
Okay, under the six? Oh, I'm sorry.
Certo, abaixo dos seis? Ah, desculpe.
Last time I checked, Trenton was in America, not Europe.
Da última vez que verifiquei, Trenton ficava na América, e não na Europa.
Oh, good point. Hey, also, please feel free to--
Ah, boa observação. Ei, sinta-se à vontade para...
It's the keypad on the right.
É o teclado à direita.
-What?
-O quê?
That board's new. We got it a couple weeks back.
Esta prancha é nova. Comprámo-la há algumas semanas.
There we go.
Lá vamos nós.
Hey, Bruno Mars says it's the one on the right.
Ei, o Bruno Mars disse que é o da direita.
-Okay, okay. -[worker] Damn it, Lou.
-Ok, ok. -[trabalhador] Caramba, Lou.
Why you helping these people?
Por que razão está a ajudar essas pessoas?
Divorced parents.
Pais divorciados.
I-I can't stand the bickering.
Não suporto estas discussões.
-[Ed] There we go. -[Brenda] All the way, all the way.
-[Ed] Aqui vamos nós. -[Brenda] Até ao fim, até ao fim.
-[chuckles] -Okay.
-[risos] -Certo.
-Whoa! -[dramatic music playing]
-Uau! -[música dramática a tocar]
[Ed] All right, Parker, we got it. The speed is climbing.
[Ed] Está bem, Parker, conseguimos. A velocidade está a aumentar.
We are at 30 MPH.
Estamos a 30 MPH.
35 MPH.
35 MPH.
[hushed] Stop saying "MPH."
[sussurrado] Parem de dizer "MPH".
[Parker] Keep it maxed.
[Parker] Mantenha-o no máximo.
It's got to be twice that going into the turn.
Tem de ser o dobro disso na altura da curva.
Grofield, please tell me you're in position.
Grofield, por favor, diga-me que está em posição.
Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa!
Uau, uau, uau, uau, uau, uau!
[shouts]
[grita]
[grunting]
[grunhindo]
All right. [groans]
Tudo bem. [gemidos]
Yeah. Just found parking.
Sim. Acabei de encontrar um lugar para estacionar.
[panting, grunting]
[ofegante, grunhindo]
Grofield?
Grofield?
Grofield, are you there?
Grofield, estás aí?
Hey. [chuckles] What's happening, my man?
Ei. [risos] O que se passa, meu amigo?
Hey, how are you?
Olá, como está?
It's coming, the train. You should be able to see it.
O comboio está a chegar. Devia conseguir vê-lo.
We good?
Estamos bem?
Shit.
Merda.
Okay, go. Go-go-go, no-no.
Certo, vá. Vai-vai-vai, não-não.
Shit! Shit!
Merda! Merda!
Fucking piece--
Porra de pedaço--
Goddamn it! Come on, come on.
Porra! Vamos, vamos.
-[mutters] Come on! Come on! Fuck! -[train horn blowing in distance]
-[murmura] Vamos! Vamos! Porra! -[buzina do comboio a tocar ao longe]
[Ed] Parker, we're at 50.
[Ed] Parker, estamos nos 50.
Fifty-five.
Cinquenta e cinco.
Shit, it's gonna be close.
Caramba, vai ser por pouco.
Zen and I are almost there. Grofield, are we good?
O Zen e eu estamos quase lá. Grofield, tudo bem?
-Come on! Come on! -[train horn approaching]
-Vamos! Vamos! -[buzina do comboio a aproximar-se]
[grunting]
[grunhindo]
-Come on! -[train horn blaring]
-Vamos! -[buzina do comboio a tocar]
[pants, chuckles]
[arfa, ri-se]
Yes! Yes!
Sim! Sim!
[men murmuring]
[homens murmurando]
[train horn blares]
[a buzina do comboio toca]
[Ed] Parker, the train passed the trip.
[Ed] Parker, o comboio passou a viagem.
Grofield did it.
Grofield fez isso.
We are at 60.
Estamos nos 60.
[train horn blares]
[a buzina do comboio toca]
[Parker] All right, this is it. Here we go.
[Parker] Está bem, é isso. Vamos lá.
[train horn blowing in distance]
[buzina do comboio a tocar à distância]
[wheels squealing]
[rodas a cantar]
[grunting]
[grunhindo]
[rapid gunfire in distance]
[disparos rápidos à distância]
Um...
Um...
[beeping]
[bip]
Uh, guys? The-the train--
E aí, pessoal? O-o comboio...
It missed. We missed.
Ele errou. Nós errámos.
It wasn't going fast enough.
Não estava a ir rápido o suficiente.
Okay, d-do we stop it?
Ok, n-nós paramos com isso?
No. No.
Não, não.
Keep it going, fast as you can.
Continue assim, o mais rápido que puder.
There's another turn just up the tracks.
Há outra curva logo acima dos carris.
Uh, yes. Yeah, all right. I see it.
Ah, sim. Pois, tudo bem. Eu compreendo.
It's at, uh, 23rd and Court.
Fica na esquina da 23rd com a Court.
Like a 90-degree bend.
Como uma curva de 90 graus.
Everybody got that? 23rd and Court. Get there. Move.
Todo o mundo entendeu? 23rd e Court. Cheguem lá. Mexam-se.
-Ed, there's gonna be another trip switch. -No, I'm way ahead of you.
-Ed, vai haver outra mudança de velocidade. -Não, estou mesmo à sua frente.
It's across the street from the post office just before you reach the turn.
Fica do outro lado da rua dos correios, pouco antes de chegar à curva.
If I shortcut through Dutch Kills Green, I should beat it there.
Se for por um atalho por Dutch Kills Green, devo chegar lá antes.
-Oh, no. -[dog barking]
-Oh, não. -[cão a ladrar]
No, no, no, no, no, no! Hey!
Não, não, não, não, não, não! Ei!
-Hey. Ah. -[growls softly]
-Olá. Ah. -[rosna baixinho]
That's where I left that thing.
Foi aí que deixei aquela coisa.
Silly me. [grunts]
Que parvoíce que eu sou. [grunhidos]
[engine starts]
[motor liga]
[tires squealing]
[pneus a cantar]
[Stan] On my way, guys.
[Stan] Estou a caminho, pessoal.
It's Court and... and, uh...
É o Tribunal e... e, uh...
-[horns blaring] -[tires squealing]
-[buzinas a tocar] -[pneus a cantar]
[man] Hey! What the fuck?!
[homem] Ei! Que porra é esta?!
All right.
Tudo bem.
Where are you?
Onde estás?
Where?
Onde?
Okay, trip switch. Trip switch.
Certo, interruptor de disparo. Interruptor de disparo.
[screams]
[gritos]
-[tires screech] -Oh, fuck.
-[pneus cantam] -Oh merda.
What was that?
O que é que foi aquilo?
Uh, guys, I think I just hit Grofield.
Pessoal, acho que acabei de chegar a Grofield.
You what? Stan, come again?
Você o quê? Stan, como está?
Stan, are you there?
Stan, estás aí?
-Oh. -[tires squealing]
-Oh. -[pneus a cantar]
[mutters]
[murmura]
[groans] Ah.
[gemidos] Ah.
-[siren whoops] -[groaning]
-[sirene grita] -[gemido]
[train horn blaring]
[buzina do comboio a tocar]
[Ed] Speed seems about right this time.
[Ed] A velocidade parece estar certa desta vez.
That T stop is coming up pretty fast.
Esta paragem de T está a chegar bem rápido.
[Parker] Grofield?
[Parker] Grofield?
Shit. What's happening?
Merda. O que está a acontecer?
Grofield, where the hell are you?
Grofield, onde raio estás?
[train horn blaring]
[buzina do comboio a tocar]
[grunting]
[grunhindo]
It's now or never.
É agora ou nunca.
[train horn blaring]
[buzina do comboio a tocar]
[chuckles]
[risos]
Yes! Yes!
Sim! Sim!
[tires squealing]
[pneus a cantar]
[train rumbling, clanking]
[comboio ressonante, batendo]
Oh, no.
Oh não.
It's not what we planned. It's too fucking high.
Não é o que planeamos. É muito alto.
[men shouting]
[homens a gritar]
-[people gasping, murmuring] -[woman] Oh, my God!
-[pessoas ofegantes, murmurando] -[mulher] Oh, meu Deus!
Shit. Back up, back up, back up, back up!
Merda. Para trás, para trás, para trás, para trás!
[tires squealing]
[pneus a cantar]
[men screaming]
[homens a gritar]
Shit.
Merda.
-[tires squealing] -[grunting]
-[pneus a cantar] -[grunhindo]
[yelling]
[gritando]
-[grunts] -[tires squealing]
-[grunhidos] -[pneus a cantar]
-Oh, fuck. -Let's go.
-Oh, merda. -Vamos.
Fucking psycho.
Psicopata do caralho.
Take a beat.
Dê uma pausa.
-[people murmuring] -[car alarms wailing in distance]
-[pessoas murmurando] -[alarmes de carros a soar à distância]
[panting]
[ofegante]
Come on. Up here, quick.
Vamos. Suba aqui, depressa.
Where the fuck is Stan?
Onde raio está o Stan?
[Grofield] Drunk as a fucking skunk.
[Grofield] Bêbado como um gambá.
-[straining] -[metal creaking]
-[esforço] -[metal a ranger]
[straining]
[esforçando-se]
[muffled thumping, creaking]
[batidas abafadas, rangidos]
[objects clattering]
[objetos a bater]
The fuck?
Porra, porra?
[mysterious music playing]
[música misteriosa a tocar]
Lozini pulled the treasure early.
Lozini retirou o tesouro cedo.
At the ghost station.
Na estação fantasma.
The damn train left without it.
O maldito comboio partiu sem ele.
No.
Não.
That's wrong.
Isso está errado.
Why would they run the trains?
Por que razão operariam os comboios?
Or fill them up with rocks?
Ou enchê-los com pedras?
[Grofield] Oh, shit!
[Grofield] Oh, merda!
Well, because they coming after Parker, man.
Bom, porque estão atrás do Parker, pá.
They trying to set him up.
Estão a tentar incriminá-lo.
-[steady beeping] -[Parker] Shit.
-[bip constante] -[Parker] Merda.
We got to go. Now. Move!
Temos de ir. Agora. Mexam-se!
[Grofield grunts]
[Solo de Grofield]
-Shit! Okay. -[panicked chatter]
-Merda! Certo. -[tagarelice de pânico]
[gunfire continues]
[os disparos continuam]
[sirens approaching]
[sirenes a aproximar-se]
Motherfucker! Yeah!
Filho da puta! É!
-You want to play?! -[shouts]
-Queres brincar?! -[grita]
[officer over speakers] Drop your weapons.
[oficial nos altifalantes] Larguem as armas.
-[gunfire continues] -Zen, down!
-[tiros continuam] -Zen, baixa-te!
[man grunting]
[homem a grunhir]
[gasping] No!
[ofegante] Não!
Grover, go!
Grover, vai!
[man screaming]
[homem a gritar]
[electricity crackling]
[eletricidade a crepitar]
[screaming]
[gritando]
[Grofield whoops, laughs]
[Grofield grita e ri-se]
[flat tire flapping]
[pneu furado a bater]
[Zen grunts in frustration]
[Zen resmunga de frustração]
This car is fucked!
Este carro é foda!
-[sirens approaching] -Cops.
-[sirenes aproximando-se] -Polícias.
-[tires squealing] -[grunting]
-[pneus a cantar] -[grunhindo]
Goddamn.
Puta que pariu.
Hey. Hi. It's me.
Olá. Olá. Sou eu.
Come on. Let's go.
Vamos lá.
[Zen exclaims, mutters]
[Zen exclama, murmura]
Shit.
Merda.
-[Zen laughs] -Hey, nice cube truck, Stan.
-[Zen ri-se] -Ei, belo camião cubo, Stan.
Come on, let's go. Get us the fuck out of here!
Vamos lá. Tirem-nos daqui!
-[pained grunt] Oh, fuck. -[Grofield] Get the fuck in the car!
-[grunhido de dor] Oh, merda. -[Grofield] Entra logo no carro!
Ah, fuck, fuck.
Ah, porra, porra.
Get in, get in, get in!
Entre, entre, entre!
All right, breathe.
Tudo bem, respire.
[siren wailing]
[sirene a tocar]
[somber music playing]
[música sombria a tocar]
[quiet chatter over TV]
[conversa fiada na TV]
[newsman] What you see behind me is what's left
[jornalista] O que vê atrás de mim é o que sobrou
of the 7-line refuse train,
do comboio de lixo de 7 linhas,
which derailed sometime after 1:00 a.m. this morning.
que descarrilou por volta da 1h da manhã de hoje.
Hey, hey, guys, guys.
Olá, olá, pessoal.
Would you look at that?
Você olharia para ele?
Is that supposed to be you guys?
É suposto serem vocês?
[laughs]
[risos]
[Grofield] Turn that shit off, Stan.
[Grofield] Desliga essa merda, Stan.
Pull your fucking pants up, man.
Puxa a porra das calças para cima, pá.
[remote clicks]
[cliques remotos]
Yeah, sorry.
Sim, desculpe.
Hey, you rushing off so soon?
Ei, estás com pressa tão cedo?
Not much of a party.
Não foi uma grande festa.
Plus I've got to go home and break bad news
Além disso, tenho de ir para casa e dar más notícias
to some people you've never met nor give a shit about.
para algumas pessoas que nunca conheceu e nem sequer dá a mínima.
Hey.
Olá.
You know, I didn't, uh, steal something to get away with it.
Sabe, eu não roubei nada para me safar.
Come again?
Voltar?
At the hotel.
No hotel.
You asked me how I became a thief. That wasn't it.
Perguntou-me como me tornei um ladrão. Não foi isso.
There's a story.
Há uma história.
Oh. No, thank you.
Ah. Não, obrigado.
Come on, I listened to your fucking story. You can at least listen to mine.
Vá lá, ouvi a sua história. Podes pelo menos ouvir a minha.
It's good.
É bom.
I was eight.
Eu tinha oito anos.
Only thing I'd ever stolen was a bottle of bourbon one time.
A única coisa que tinha roubado uma vez foi uma garrafa de bourbon.
There were bullies, older kids, bigger kids.
Havia bullies, crianças mais velhas, crianças mais velhas.
They worked for this weed dealer by the name of Maury.
Trabalhavam para um traficante de canábis chamado Maury.
Meanest drunk in town.
O bêbado mais mau da cidade.
These kids, they ride around making deliveries for the guy.
Estas crianças andam por aí a fazer entregas para o gajo.
Anyway, one day, I'm playing basketball with my friends.
De qualquer forma, um dia estava a jogar basquetebol com os meus amigos.
These fucking bullies show up.
Aparecem esses valentões de merda.
The biggest one, Cal, tells us to fuck off, that this is his court.
O maior deles, o Cal, manda-nos foder, que esta é a corte dele.
Slugged my friend in the face, knocked him out cold.
Dei um soco na cara do meu amigo e deixei-o inconsciente.
Look, I didn't have much that summer,
Olha, não tive muita coisa nesse verão,
but I had basketball, and they took that from me.
mas eu tinha basquetebol, e tiraram-mo.
Let me guess. You killed them.
Deixa-me adivinhar. Você matou-os.
At eight?
Às oito?
No. [scoffs]
Não. [zomba]
But I waited.
Mas esperei.
And I watched.
E eu assisti.
Every Friday, that Cal guy, he'd go visit this girl I knew.
Todas as sextas-feiras, aquele rapaz, o Cal, ia visitar uma rapariga que eu conhecia.
Steal her bike to go see Maury.
Roube-lhe a bicicleta para ir ver Maury.
He'd make her cry.
Ele fá-la-ia chorar.
I decided I was gonna do something about that.
Decidi que iria fazer algo a esse respeito.
What did you do?
O que fez?
Dry her tears?
Secar-lhe as lágrimas?
No, I destroyed her bike.
Não, destruí a bicicleta dela.
[scoffs]
[zomba]
Ah. So when that asshole came around, no bike.
Ah. Então, quando apareceu aquele imbecil , não tinha bicicleta.
No bike for him.
Nenhuma bicicleta para ele.
He's late for Maury.
Ele está atrasado para Maury.
And Maury beats him-- bad.
E Maury vence-o... feio.
Breaks his arm.
Parte o braço.
Sorry, I thought this was a story about you stealing.
Desculpe, pensei que esta fosse uma história sobre si a roubar.
It is.
É.
The bourbon, remember?
O bourbon, lembram-se?
I made sure that the meanest drunk in town had a fifth in his car that day.
Certifiquei-me de que o bêbado mais malvado da cidade tinha uma quinta cerveja no seu carro naquele dia.
So while that Cal guy is laid up with a busted elbow--
Então, enquanto aquele tipo da Califórnia está de cama com o cotovelo partido...
You were playing basketball.
Você estava a jogar basquete.
All summer long.
Durante todo o verão.
I was eight years old, and I was a fucker with a plan.
Tinha oito anos e era um idiota com um plano.
And I still am.
E ainda sou.
Will you put down the bag? This ain't over.
Pode largar a mochila? Isso ainda não acabou.
[contemplative music playing]
[música contemplativa a tocar]
I got an idea.
Tive uma ideia.
[Grofield] Oh, you got an idea.
[Grofield] Oh, tiveste uma ideia.
Hey, don't you think it's a little bit too late for that?
Ei, não acha que é um pouco tarde para isso?
You're upset.
Está chateado.
You have every right to be, so say what you want to say.
Tem todo o direito de ser, por isso diga o que quiser dizer.
Uh, I ain't got shit to say.
Não tenho nada a dizer.
I mean, maybe Stan might be wondering
Quer dizer, talvez o Stan esteja a perguntar-se
why the fuck he wearing a bullet with your name on it.
Por que raio está ele a usar uma bala com o seu nome nela?
Or maybe he's curious about why you lied
Ou talvez ele esteja curioso sobre o porquê de ter mentido
about The Outfit knowing that you was here.
sobre a The Outfit saber que estavas aqui.
Nah, I'm fine. Seriously.
Não, estou bem. Sério.
-Shut the fuck up, Stan. -Shit happens. Yeah.
-Cala-te, Stan. -Merdas acontecem. É.
[Grofield] Now, you told me, man. You--
[Grofield] Agora, disseste-me, pá. Você...
[scoffs] You said you got Kincaid at the club.
[zomba] Disseste que apanhaste o Kincaid no clube.
You remember you said that? You said, "I took care of him."
Lembra-se que disse isso? Você disse: "Eu cuidei dele".
-Those were your words. -I guess he lived.
-Foram as suas palavras. -Acho que ele viveu.
I guess he fucking did.
Acho que ele fez isso mesmo.
Not to put too fine a point on it, Parker, but your little--
Não quero ser demasiado direto, Parker, mas o seu pequeno...
Fuck this goddamn tree.
Foda-se esta maldita árvore.
Your little fuckup just cost the rest of us a shit ton of money.
A sua pequena gafe acabou de custar uma fortuna ao resto de nós.
What idea, Parker?
Que ideia, Parker?
An idea for what to do next.
Uma ideia do que fazer a seguir.
[laughing]
[rir]
-This motherfucker. You funny. -[Ed] What next, Parker?
- Aquele filho da puta. Você é engraçado. - [Ed] E agora, Parker?
There is no fucking next. It's over.
Não tem mais nada a fazer. Acabou.
We-we-we lost. We got beat.
Nós-nós-nós perdemos. Fomos derrotados.
You got beat.
Você foi derrotado.
[Grofield] This ain't like you, Parker.
[Grofield] Isso não é típico de ti, Parker.
You walk where the ice is thick.
Caminha-se onde o gelo é espesso.
Remember that?
Lembra-se disso?
You got the police, they in this, and-and not to mention Lozini.
Tens a polícia, eles estão nisto, e sem mencionar Lozini.
How thin do you fucking want it? Huh?
Quão fino quer que fique? Hã?
You're right. It's stupid.
Tem razão. É estúpido.
But I'm gonna keep going anyway.
Mas vou continuar na mesma.
Okay.
Ok.
Tell us how.
Diga-nos como.
Look, we know The Outfit had buyers lined up already.
Olha, sabemos que a The Outfit já tinha compradores na fila.
We know the gold, the jewels, that's all been scattered at this point.
Sabemos que o ouro e as jóias foram todos espalhados neste momento.
Tell us something we don't know.
Diga-nos algo que não sabemos.
They may be able to split up the treasure,
Podem ser capazes de dividir o tesouro,
but they can't split up the figurehead.
mas não conseguem dividir a figura de proa.
The Lady of Arintero herself.
A própria Senhora de Arintero.
Not without destroying her value.
Não sem destruir o seu valor.
Come on, man, she's like any work of art.
Vá lá, pá, ela é como qualquer obra de arte.
She needs to be intact.
Ela precisa de estar intacta.
Perfect.
Perfeito.
And she's probably worth half the total score.
E ela vale provavelmente metade do total.
Four hundred, 500 million all by herself.
Quatrocentos, quinhentos milhões só.
We just have to find her.
Só precisamos de encontrá-la.
Yeah, okay, okay, okay.
Sim, ok, ok, ok.
But, uh, uh, what we...
Mas, uh, uh, o que é que nós...
what we need to know is the name of the buyer.
o que precisamos de saber é o nome do comprador.
Anybody know who this lucky billionaire is?
Alguém sabe quem é este bilionário sortudo?
Actually, no.
Na verdade, não.
But I know someone we can ask.
Mas conheço alguém a quem podemos perguntar.
And who is that?
E quem é?
The guy who fucked this all up by not dying.
O tipo que estragou tudo por não morrer.
Kincaid.
Kincaid.
-[knock on door] -Yeah. Bathe me, baby.
-[bate à porta] -Sim. Dá-me banho, querido.
Uh, Mr. Kincaid.
Ah, Sr. Kincaid.
Hey, something ain't right.
Ei, há alguma coisa errada.
What do you mean?
O que queres dizer?
People on Park Avenue are looking up.
As pessoas na Park Avenue estão a olhar para cima.
They're, like, staring.
Estão, tipo, a olhar fixamente.
[Grofield] Look at you with your shopping bags!
[Grofield] Olha para ti com os teus sacos de compras!
Look at you with your fucking video, taking pictures!
Olha tu com este vídeo de merda, a tirar fotos!
Well, take pictures when I fucking jump!
Bom, tirem fotos quando eu saltar!
The fucking Knicks!
Os malditos Knicks!
I kept the faith.
Eu mantive a fé.
I bet with my heart.
Aposto com o coração.
Yeah, yeah.
Yeah, yeah.
It was the lobby.
Era o átrio.
There's some asshole on the roof saying he's gonna jump.
Há um imbecil no telhado a dizer que vai pular.
Show some urgency, Terry!
Mostre alguma urgência, Terry!
Get up there and check it out!
Suba lá e confira!
I got no house! No wife!
Não tenho casa! Não tenho esposa!
[crying] I gave everything.
[chorando] Eu dei tudo.
-I lo-- Oh, shit. -[crowd exclaims]
-Adoro-- Oh, merda. -[multidão exclama]
-I lost, I lost everything! -Hey, pal?
-Perdi, perdi tudo! -Então, amigo?
Stay away from me!
Fique longe de mim!
Easy, brother. I just want to know who you are.
Calma, irmão. Só quero saber quem é.
Go right ahead and jump.
Vá em frente e salte.
Do me a favor, hit a cop. See if I care.
Faça-me um favor, bata num polícia. Veja se me importo.
-Huh? -Boom! [groans]
-Hã? -Boom! [gemidos]
Nice job, Brando. Are you ready?
Bom trabalho, Brando. Está pronto?
Yeah, it just takes a second for me to get out of the character.
Sim, demora apenas um segundo para eu sair da personagem.
Shake it off.
Sacuda isso.
[sighs]
[suspira]
Put this on for me.
Vista isto para mim.
Come on. [grunts]
Vamos lá. [grunhidos]
Come on, let's get rid of him.
Vamos, vamos livrar-nos dele.
[both grunting]
[ambos a grunhir]
[crowd screaming in distance]
[multidão a gritar à distância]
-[body thuds] -[crowd clamoring]
-[baques corporais] -[multidão a clamar]
[Grofield sighs]
[Grofield suspira]
Merry Christmas, Parker.
Feliz Natal, Parker.
Merry Christmas, Grofield.
Feliz Natal, Grofield.
[sirens wailing in distance]
[sirenes uivando à distância]
That's our cue.
Essa é a nossa deixa.
Yeah.
Sim.
Police! Open the door, please!
Polícia! Abra a porta, por favor!
What's this about?
Do que se trata?
Sir, someone jumped off the building. We just got to ask a few questions.
Senhor, alguém saltou do prédio. Só precisamos de fazer algumas perguntas.
Come on.
Anda lá.
-Yeah, sorry to bother you, sir. -All right, take it easy.
-Sim, desculpe incomodá-lo, senhor. -Está bem, fique tranquilo.
-Turn around. -Whoa, whoa, yeah.
-Vire-se. -Uau, uau, sim.
-Straight to the room. -Keep walking.
- Direto para o quarto. - Continue a andar.
-Come on, open the fucking door. -Hey, hey, hey.
-Vá, abra a porra da porta. -Ei, ei, ei.
Open the door. Open the door.
Abra a porta. Abra a porta.
-There you go. -[grunts]
-Aí está. -[grunhe]
[Kincaid screaming]
[Kincaid a gritar]
-Man, come on, man. Hey, look. -[Kincaid whimpering]
-Mano, vamos lá, pá. Olha só. -[Kincaid a choramingar]
We're not gonna hurt you.
Não o vamos magoar.
Well, we will, but we don't want to, so don't make us. Over there.
Bem, vamos, mas não queremos, por isso não nos obriguem. Ali.
-Go, go, go, go, go. -Okay.
-Vai, vai, vai, vai, vai. -Certo.
Please, Parker, I'm-I'm begging you, and-and gentleman. I-I-I--
Por favor, Parker, eu-eu imploro, e-e cavalheiro. III--
Shh. I just need you to tell me who's getting The Lady of Arintero.
Shh. Só preciso que me digas quem vai ficar com A Dama de Arintero.
I got, I got a big deal coming in.
Eu tenho, tenho um grande negócio a chegar.
And it's a crypto thing, and I'll cut you in--
E é uma coisa de criptografia, e eu digo-vos...
The buyer, Kincaid, who is it?
O comprador, Kincaid, quem é?
I'll tell you. Just don't do it.
Vou dizer-lhe uma coisa: simplesmente não faça isso.
Don't do what?
Não fazer o quê?
Don't throw me off the building.
Não me atire do prédio.
Throw you off the building? Why would I do that?
Atirá-lo do prédio? Por que razão faria isso?
Because you did it before!
Porque já o fez antes!
You dropped me out the window, and now look at me.
Atiraste-me pela janela e agora olhas para mim.
-I'm a fucking mess. -Look, calm down. I promise, okay?
-Estou um desastre. -Olha, acalma-te. Eu prometo, ok?
I'm not gonna throw you off the building.
Não te vou atirar do prédio.
But I think that you will, though.
Mas acho que vai conseguir.
No. I promise.
Não. Prometo.
I don't believe you, like, at all.
Eu não acredito em ti, nem um bocadinho.
No, I won't. I promise you.
Não, não vou. Eu prometo.
What happened to Terry?
O que aconteceu ao Terry?
What did you do to him?
O que lhe fez?
-Who's Terry? -He's wasting our time.
-Quem é o Terry? -Ele está a fazer-nos perder tempo.
The motherfucker we threw off the goddamn building.
O filho da puta que atiramos do raio do prédio.
-[Kincaid stammers] -I mean-- Ah, shit.
-[Kincaid gagueja] -Quer dizer-- Oh, merda.
[stammers] You threw--
[gagueja] Jogaste--
-Hey, hey, hey! -Now you've done it.
-Ei, ei, ei! -Agora já conseguiu.
-[Grofield] Come on, man. -[groans]
-[Grofield] Vamos lá, pá. -[geme]
Shit. This is going nowhere.
Merda. Isto não vai dar em nada.
-What the fuck would you do that for? -I don't fucking know.
-Por que raio faria isso? -Não sei porra nenhuma.
I thought I was just telling him the goddamn truth.
Pensei que estava apenas a contar a verdade.
Hey, you.
Ei, tu.
You wouldn't happen to know where the fucking--
Não saberia onde diabos--
who the buyer is for the goddamn Lady, would you?
Quem é o comprador desta maldita senhora?
Yeah, sure.
Sim, claro.
[intriguing music playing]
[música intrigante a tocar]
What?
O quê?
It's all these dickheads ever talk about.
É só disso que estes cretinos falam.
It's that asshole billionaire, you know?
É aquele bilionário imbecil, sabem?
What, asshole billionaire? I think you're gonna have to narrow that down.
O quê, bilionário imbecil? Acho que vai ter de refinar isso.
Um, what's his name?
Hum, como é que ele se chama?
[stammers, sighs]
[gagueja, suspira]
Phineas Paul. That's the one.
Phineas Paul. É esse mesmo.
-Wow. -Huh.
-Uau. -Hã.
-They're selling that lady thing to him. -[Grofield] Damn.
-Estão a vender-lhe aquela coisa de mulher. -[Grofield] Caramba.
-Mm-hmm. -That was easy as fuck.
-Mm-hmm. -Isto foi fácil para caramba.
-Yeah, seriously, thank you. -[chuckles]
-Sim, a sério, obrigado. -[risos]
-[chuckles] Yeah. -[Grofield] Well, guy like that
-[risos] Sim. -[Grofield] Bem, um tipo como este
gonna be hard to find.
vai ser difícil de encontrar.
Well, you could try Valentino's, actually.
Bem, na verdade pode experimentar o Valentino's.
He just posted this picture of his steak.
Ele acabou de publicar esta foto do seu bife.
It looks juicy.
Parece suculento.
Wow.
Uau.
-Come on. -You're a helpful little motherfuck--
-Vamos lá. -És um filho da puta prestável--
-Hey. -Sorry for pointing this thing. Thank you.
-Olá. -Desculpe por ter apontado isso. Obrigado.
-You're welcome. [chuckles] -[chuckles] Jesus.
-De nada. [risos] -[risos] Jesus.
You know the expression "reinvent the wheel"?
Conhece a expressão "reinventar a roda"?
My engineers actually believe it's possible.
Os meus engenheiros acreditam realmente que isso é possível.
[laughs] No, Mark, I'm serious.
[risos] Não, Mark, estou a falar a sério.
-No, no, you're not listening. -[chuckles]
-Não, não, não está a ouvir. -[risos]
Think about it.
Pense nisso.
If you could copyright the fucking wheel...
Se pudesses ter direitos de autor sobre a porra da roda...
How was the steak?
Como estava o bife?
Uh, fine.
Ah, está bem.
Do I...?
Eu...?
The Lady of Arintero. I want her.
A Senhora de Arintero. Eu quero-a.
And you are?
E você é?
Impatient. Where is she?
Impaciente. Onde está ela?
Whoa.
Uau.
Heavens.
Céus.
Tough guy.
Cara durão.
Do you have any concept who the fuck you're talking to?
Tem alguma ideia de com quem raio está a falar?
You're not answering my question.
Não está a responder à minha pergunta.
I don't have to, moron.
Não preciso, idiota.
I'm one of the most important fucking people on the planet.
Sou uma das pessoas mais importantes do planeta.
This isn't some rat-infested alley.
Este não é um beco infestado de ratos.
You're out of your league.
Está fora do seu alcance.
You're dealing with a different class of people now.
Agora está a lidar com uma classe diferente de pessoas.
So, put that thing away. You're not gonna use it.
Então, guarde isso. Não vai usá-lo.
-Jesus Christ! -[body thuds]
-Jesus Cristo! -[baques corporais]
-You shot Mark Cuban! -[panicked chatter]
-Disparaste sobre o Mark Cuban! -[conversa de pânico]
I never heard of him.
Nunca ouvi falar dele.
-Let's go. -What--
-Vamos. -O quê--
Go.
Ir.
[Mark groaning]
[Mark gemendo]
-Cameras? -[Grofield] All good.
-Câmaras? -[Grofield] Está bem.
Come on, let's go.
Vamos lá.
Hello, Richie Rich.
Olá Riquinho.
He's one of the most important people on the planet.
É uma das pessoas mais importantes do planeta.
Oh, wow.
Uau!
[stammers] Can we, can we talk about this?
[gagueja] Podemos, podemos falar sobre isso?
I think you have the wrong guy.
Acho que apanhou o rapaz errado.
-Huh? -[Parker] Yeah.
-Hã? -[Parker] Sim.
[Grofield] Have a seat right here.
[Grofield] Sente-se aqui.
There you go.
Pronto.
[Phineas] You're making a mistake.
[Phineas] Está a cometer um erro.
You want Lozini and De La Paz.
Quer Lozini e De La Paz.
They're the ones selling me The Lady of Arintero.
São eles que me vendem A Dama de Arintero.
[Zen] How do you know De La Paz?
[Zen] Como conheceu De La Paz?
Justin Bieber introduced us.
Justin Bieber apresentou-nos.
-[Ed] Justin Bieber? -[Brenda] Yeah.
-[Ed] Justin Bieber? -[Brenda] Sim.
-[Ed] Wow. -That's nice. What about The Lady?
-[Ed] Uau. - Que giro. E a Dama?
[tires squealing]
[pneus a cantar]
I don't have her. Not yet.
Eu não a tenho. Ainda não.
-So you're no good to us. -[grunts]
-Então não nos serve. -[grunhe]
-Uh-oh. -[Ed] What, are we shooting somebody?
-Uh-oh. -[Ed] O quê, estamos a disparar sobre alguém?
-It's leaning that way, yeah. -Ah, don't worry about it.
-Está a pender para esse lado, sim. -Oh, não se preocupe com isso.
Just a little gutshot. He'll be a'ight.
Apenas um tiro na barriga. Ele vai ficar bem.
-Gut shot? Oh, okay. -Yeah.
- Tiro na barriga? Ah, pois. - É.
Wait, wait, wait, wait, wait, wait, wait, wait.
Espere, espere, espere, espere, espere, espere, espere, espere.
I-I know where they're keeping her.
Eu sei onde a estão a manter.
A private vault, Outfit-owned.
Um cofre privado, propriedade da Outfit.
Green Brook. I can show you on a map, but--
Green Brook. Posso mostrar-te num mapa, mas...
Oh, great. Now we got to fuck with a map, man!
Ah, muito bem. Agora temos de mexer num mapa, pá!
-What are you talking about?! -[Phineas whimpers]
-Do que é que está a falar?! -[Phineas choraminga]
-I'll fuck you up and fuck the map up! -[Parker] Hey, hey, hey, hey.
-Vou foder-te e foder o mapa! -[Parker] Ei, ei, ei, ei.
Grofield, calm down.
Grofield, acalme-se.
You said "but." You said "but." But what?
Você disse "mas". Você disse "mas". Mas o quê?
That was good.
Isso foi bom.
You won't be able to get her.
Não conseguirá pegá-la.
Even if you somehow blow the door off the vault,
Mesmo que de alguma forma rebente a porta do cofre,
The Lady's protected by a special security cage.
A Senhora está protegida por uma jaula de segurança especial.
My company actually makes them.
Na verdade, a minha empresa fabrica-os.
Tungsten-carbon alloy.
Liga de tungsténio-carbono.
It'd take days to cut through it.
Levaria dias para o cortar.
Trust me, no one, not even I could get past it until the time lock opens.
Acreditem, ninguém, nem mesmo eu, conseguiria passar até que a fechadura do tempo se abrisse.
When does it open?
Quando abre?
The cage opens tomorrow, 8:00 a.m.
A gaiola abre amanhã, às 8h
[Zen] Green Brook Private Vaults?
[Zen] Cofres Privados Green Brook?
Ironically, they have a website.
Ironicamente, têm um site.
Do you know which vault it's in?
Sabe em qual cofre ele está?
Vault one.
Cofre um.
But like I said, even if you blow the vault, you still can't get into the cage.
Mas como disse, mesmo que rebente com o cofre, continua a não conseguir entrar na gaiola.
Believe me, it's impenetrable.
Acredite, é impenetrável.
Actually, it shouldn't be a problem.
Na verdade, isso não deverá ser um problema.
What, he said it should be a problem?
O quê, ele disse que isto deveria ser um problema?
-[Brenda] Shouldn't be a problem. -Oh, "should not."
-[Brenda] Não deve ser um problema. -Ah, "não devia".
-Yeah, "should not." -Okay, great, great.
-Sim, "não devia". -Ok, ótimo, ótimo.
[tires squealing]
[pneus a cantar]
[tense music playing]
[música tensa a tocar]
[stammers]
[gagueja]
[Phineas grunts, spits]
[Phineas grunhe, cospe]
So you're really fucking kidnapping me, then?
Então está mesmo a raptar-me?
No. Well, yeah, I mean... we already kidnapped you.
Não. Bem, sim, quer dizer... já o raptámos.
We're just keeping you.
Estamos apenas a mantê-lo.
We're "keepnapping" you.
Estamos a "continuar a raptá-lo".
[lighter clicks]
[cliques mais leves]
-There's limited access. -Yeah.
-O acesso é limitado. -Sim.
We can't shave it too fine. What do we think?
Não podemos raspar muito fino. O que achamos?
I think it's fucking insane.
Eu acho isso uma loucura.
And I'm worried-- there's snow all over the ground.
E estou preocupado, há neve por todo o chão.
Snowmobiles won't be able to drag that much weight.
Os snowmobiles não conseguem arrastar tanto peso.
Why don't we just get eight reindeer?
Porque não compramos apenas oito renas?
Nine if you add Rudolph.
Nove se adicionar o Rudolph.
Ah, wait, that'll give us away.
Ah, espere, isto vai entregar-nos.
I got the perfect thing.
Eu tenho a coisa perfeita.
You know Mike Carlow?
Conhece Mike Carlow?
Yeah. Driver, good with a gun.
Sim. Condutor, bom com uma arma.
Also designs his own race cars. Crazy contraptions.
Também projeta os seus próprios carros de corrida. Engenhosas malucas.
I saw him not too long ago, and motherfucker had this in his garage.
Vi-o há pouco tempo, e o filho da puta tinha isto na garagem dele.
-The fuck is that? -Yeah.
-Que porra é esta? -Sim.
Get him on the phone.
Coloque-o no telefone.
Yeah, get him on the phone.
Sim, ligue-lhe.
Will you get him on the phone?
Pode colocá-lo no telefone?
So I tell this girl, right, the short one, I wasn't interested
Então eu digo a esta rapariga, certo, a baixinha, eu não estava interessado
in her tall, giraffe-looking friend, and she starts getting all pissy at me.
na sua amiga alta, parecida com uma girafa, e começa a ficar toda irritada comigo.
Christ, this hurts.
Ui, isso dói.
-Hey. Stan, where's his hood, man? -[Stan stammers]
-Olá. Stan, onde está o bairro dele, pá? -[Stan gagueja]
-[stammers] It was hard for us to chat. -You know what?
-[gagueja] Foi difícil falarmos. -Quer saber?
I ain't even got time for it.
Nem tenho tempo para isso.
You know, he's a really interesting guy.
Sabe, ele é um tipo muito interessante.
[door closes]
[porta fecha]
-My leg is really throbbing. -[lighter clicks]
-A minha perna está a latejar muito. -[cliques mais leves]
Should I get some more pills?
Devo tomar mais comprimidos?
[mysterious music playing]
[música misteriosa a tocar]
Christ, we got another one.
Cristo, temos outro.
[scoffs] What the hell are these people thinking, man?
[zomba] O que raio é que estas pessoas estão a pensar, pá?
It's dark out. Go home.
Está escuro lá fora. Vá para casa.
[shouts]
[grita]
-Holy shit! -No, no, no, I-I think she's okay.
-Puta que pariu! -Não, não, não, eu acho que ela está bem.
-I think the van missed her. -Yeah.
-Acho que a carrinha não a atingiu. -É.
-I-I definitely saw it go past. -Yeah. Just took out the camera.
-Eu vi definitivamente passar. -É. Acabei de tirar a máquina fotográfica.
Somebody should go check and see if anyone's hurt.
Alguém devia ir verificar se alguém está ferido.
-Yeah.
-Sim.
[Grofield groaning in pain]
[Grofield a gemer de dor]
My neck.
O meu pescoço.
[pained grunting]
[grunhido de dor]
Oh, my back!
Ah, as minhas costas!
-Goddamn! -[Grofield sobbing]
-Caramba! -[Grofield a soluçar]
Hey, hey, hey, hey, buddy, buddy, buddy, buddy, buddy.
Ei, ei, ei, ei, amigo, amigo, amigo, amigo, amigo.
Buddy, you all right?
Amigo, está bem?
[groaning loudly]
[gemendo alto]
Oh, a pack of ice... will help.
Ah, uma bolsa de gelo... vai ajudar.
[grunts]
[grunhidos]
[scanner beeps]
[o scanner emite um sinal sonoro]
All good.
Tudo bem.
[guard] Still down.
[guarda] Ainda caído.
[knock on door]
[bater à porta]
[scoffs] Forgot the code again?
[zomba] Esqueceu-se outra vez do código?
Hands up. Turn around. Come on. Let's move.
Mãos ao alto. Virem-se. Vamos lá. Vamos andando.
[grunting]
[grunhindo]
-We're running late. -Yep.
-Estamos atrasados. -Sim.
[♪ Majestic and Boney M. sing "Rasputin"]
[??? Majestic e Boney M. cantam "Rasputin"]
Ooh, yes. Where you going, man?
Ah, sim. Aonde vais, cara?
[Stan whoops]
[Stan grita]
Phineas! Phineas!
Phineas! Phineas!
There's no mystery here.
Não há aqui mistério.
It's science.
É ciência.
The whiskey and the pills working together-- like us.
O whisky e os comprimidos a trabalharem juntos — como nós.
[chuckling]
[rindo]
Hey, my leg feels better.
Ei, a minha perna está melhor.
[lighter clicks]
[cliques mais leves]
-[♪ The Journeymen sing "500 Miles"] -♪ Lord, I'm one ♪
-[??? Os Journeymen cantam "500 Miles"] -??? Senhor, sou um ???
♪ Lord, I'm two ♪
??? Senhor, tenho dois anos ???
-[sobbing softly] -♪ Lord, I'm ♪♪
-[soluçando baixinho] -??? Senhor, estou ??????
[grunts]
[grunhidos]
[mysterious music playing]
[música misteriosa a tocar]
Hey!
Olá!
Hey! Hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey.
Ei! Ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei, ei.
Stop, stop, stop, stop, stop, stop, stop. Yeah.
Pare, pare, pare, pare, pare, pare, pare. Sim.
Hi. Hey.
Olá. Olá.
Hey, aren't you that rich asshole?
Ei, não és aquele babaca rico?
That's me. Can I borrow your phone?
Sou eu. Pode emprestar-me o seu telefone?
[laughs] Can I borrow your wallet?
[risos] Pode emprestar-me a sua carteira?
Cute. Look, this is a fucking emergency.
Que fofo. Olha, isto é uma emergência.
I really need your phone, please.
Preciso muito do seu telefone, por favor.
Thank you.
Obrigado.
I'll tell you where to drop me off.
Eu dir-te-ei onde me deixar.
Oh.
Oh.
What? N-- Phineas, no.
O quê? N-- Phineas, não.
N-N-- No, no, no, no. I got this.
NN-- Não, não, não, não. Eu trato disso.
Just get back to your house. I'll send you some of my people.
Volte para casa. Vou mandar alguns dos meus homens.
Yeah.
Sim.
Fuck you.
Foda-se.
Get me someone from the Green Brook Vault on the phone. Do it.
Ligue para alguém do Green Brook Vault. Faça isso.
What's going on?
O que está a acontecer?
The Lady of Arintero.
A Senhora de Arintero.
We need to make sure she's okay.
Precisamos de ter a certeza de que ela está bem.
It's in the vault. No one can get to it.
Está no cofre. Ninguém consegue aceder a ele.
I know.
Eu sei.
We can't even get to it until the morning.
Não conseguiremos lá chegar até de manhã.
No answer at the vault.
Sem resposta no cofre.
[Lozini] I knew it.
[Lozini] Eu sabia.
I fucking knew it!
Eu sabia disso!
[dramatic music playing]
[música dramática a tocar]
Oh. Nice.
Oh. Agradável.
Piggy bank.
Mealheiro.
Almost there.
Quase lá.
Let's go.
Vamos.
Is-is he new? [stammers]
Ele é-ele é novo? [gagueja]
Are you new? Faster!
É novo? Mais rápido!
You need to calm down. No one's getting to The Lady.
Precisa de se acalmar. Ninguém se vai aproximar da Senhora.
-It isn't possible. -Okay.
-Não é possível. -Certo.
Yeah. This is Parker we're talking about.
Sim. Estamos a falar do Parker.
Yep.
Sim.
-All right.
-Tudo bem.
[device beeps]
[dispositivo emite um sinal sonoro]
[whoops, laughs]
[ops, risos]
♪ ♪
??? ???
Shit.
Merda.
Yeah, you've got company. It's time to go.
Sim, tem companhia. Está na hora de ir.
[tires screech]
[pneus cantam]
Boss, hold on. Hold on.
Chefe, espere um pouco. Espere um pouco.
[groaning]
[gemendo]
They opened the cage.
Abriram a gaiola.
Goddamn it!
Puta que pariu!
How...
Como...
How?!
Como?!
[vehicle door closes]
[porta do veículo fecha]
-What the fuck? -[vehicle rumbling, back-up alarm beeping]
-Que porra é esta? -[veículo a roncar, alarme de marcha-atrás a apitar]
What the fuck?!
Que porra é esta?!
[dramatic music playing]
[música dramática a tocar]
The cars. Bring the fucking cars!
Os carros. Tragam os malditos carros!
Yeah, bring the fucking cars.
Sim, tragam os malditos carros.
♪ ♪
??? ???
[Grofield] Yeah.
[Grofield] Sim.
[laughs]
[risos]
Impenetrable cage, my ass, man.
Uma gaiola impenetrável, o meu rabo, cara.
[laughs] Hey, Zen, you with us?
[risos] Ei, Zen, estás connosco?
Yes, Grover, I'm your guardian angel.
Sim, Grover, sou o teu anjo da guarda.
Speaking of which,
Falando nisso,
wasn't it the plan to get ahead of these guys?
não era o plano ficar à frente destes tipos?
Why?
Porquê?
Because I'm seeing headlights.
Porque estou a ver faróis.
In front of you.
À sua frente.
In front-- Ah, shit.
À frente-- Ah, merda.
[grunts]
[grunhidos]
♪ ♪
??? ???
Son of a bitch!
Filho da puta!
-What the fuck was that? -Ah, shit. Hang on.
-Que porra foi aquela? -Oh, merda. Espera aí.
-Keep it steady as you can, all right? -All right, all right. Wait.
-Mantenha-o o mais firme possível, certo? -Certo, certo. Espere.
Wait, wait, wait, wait, wait, wait, wait, wait! Whoa, whoa, whoa!
Espere, espere, espere, espere, espere, espere, espere , espere! Uau, uau, uau!
[gunfire continues]
[os disparos continuam]
[shouts]
[grita]
[grunting]
[grunhindo]
Parker, you good?!
Parker, estás bem?!
[grunts]
[grunhidos]
[gunfire continues]
[os disparos continuam]
[grunting]
[grunhindo]
♪ ♪
??? ???
-[♪ "It's Beginning to Look a Lot Like Christmas"] -♪ It's beginning to look a lot ♪
-[??? "Está a começar a ficar muito parecido com o Natal"] -??? Está a começar a ficar muito parecido ???
♪ Like Christmas...
??? Como o Natal...
-[dramatic music playing] -[tires squealing]
-[música dramática a tocar] -[pneus a cantar]
-Oh! -♪ ...where you ♪♪
-Oh! -??? ...onde estás ??????
-Whoa! -[horn blaring]
-Uau! -[buzina a tocar]
-[grunts] -[family gasping]
-[grunhidos] -[família ofegante]
Oh, shit!
Ah Merda!
-Hey! -Move, move, move!
-Ei! -Anda, anda, anda!
[drums playing rapidly]
[tambores a tocar rapidamente]
[woman screaming]
[mulher a gritar]
[grunting]
[grunhindo]
[dog barking]
[ladrar de cão]
[man] Hey, you little fucker!
[homem] Ei, seu filho da puta!
[shotgun racks]
[porta-espingardas]
[gunshot]
[tiro]
[chuckles] Oh, shit.
[risos] Ah, merda.
[grunting]
[grunhindo]
Hey!
Olá!
Ah, fuck.
Ah, merda.
[man] Ah, fuck!
[homem] Oh, porra!
No. Oh, oh, oh, oh.
Não. Oh, oh, oh, oh.
-[grunts] -[tires squealing]
-[grunhidos] -[pneus a cantar]
Oh!
Oh!
There she goes. There she fucking goes!
Lá vai ela. Lá vai ela, porra!
Fuck! Fuck, fuck, fuck, fuck!
Porra! Porra, porra, porra, porra!
[phone vibrates]
[telefone vibra]
Yeah?
Sim?
We got The Lady.
Temos a Dama.
We're doing the exchange early, as in right fucking now.
Estamos a fazer a troca cedo, tipo agora mesmo.
Wait, what? It's the middle of the night.
Espera lá, o quê? Já é madrugada.
-The cage doesn't open till-- -Eight a.m.
-A gaiola não abre até-- -Oito da manhã
I know, yeah. Well, guess what.
Eu sei, sim. Bom, adivinha.
It's open.
Está aberto.
That's not possible.
Isso não é possível.
Parker found a way to make it possible.
Parker encontrou uma forma de tornar isso possível.
Parker?
Parker?
-Look, I-I'm not ready. -Oh, you're not ready.
-Olha, não estou preparado. -Oh, não está pronto.
M-My apologies. How's a week from Tuesday?
M-Desculpe-me. Que tal daqui a uma semana, a partir de terça-feira?
Fuck you! Too late.
Foda-se! Tarde demais.
My guys are outside your door.
Os meus rapazes estão do lado de fora da sua porta.
What a dick.
Que imbecil.
What--
O quê--
Oh--
Oh--
[mysterious music playing]
[música misteriosa a tocar]
Lozini knows the stock sale's in the morning.
Lozini sabe que a venda de ações será de manhã.
I won't have the money till 7:30.
Não terei o dinheiro antes das 7:30.
Then we'll expect it by 7:31.
Assim esperamos que chegue às 7:31.
Welcome, my love.
Bem-vindo, meu amor.
Just you and me now.
Agora somos só tu e eu.
[gentle music playing]
[música suave a tocar]
Shit, shit. Shit, shit, shit, shit, shit, shit, shit, shit, shit, shit, shit.
Merda, merda. Merda, merda, merda, merda, merda, merda, merda, merda, merda, merda, merda.
Motherfucker!
Filho da puta!
[line ringing]
[linha a tocar]
[intriguing music playing]
[música intrigante a tocar]
Hey, hey, El Presidente, you're up early.
Ei, ei, El Presidente, acordaste cedo.
You're now a dead man, cabrón.
Agora é um homem morto, cabr??n.
[Lozini laughs] Why? Wait, you lost me, amigo. Wha-wha--
[Lozini ri-se] Porquê? Espera lá, perdeste-me, amigo. O quê-quê--
-Is this a joke? -[De La Paz] Oh, you think this is funny?
-Isto é uma piada? -[De La Paz] Ah, achas isto engraçado?
Huh? Maybe you thought it might be a good joke to sell my Lady twice.
Hã? Talvez tenha pensado que seria uma boa piada vender a minha Lady duas vezes.
Use some cheap fake to fool me and laugh about it. Eh?
Use alguma falsificação barata para me enganar e rir disso. Hã?
Wait, oh, wait. Whoa, back up.
Espera, espera, espera. Uau, recua.
-Wait, what? Fake? What fake? -I'm gonna stop talking now.
-Espera, o quê? Falso? Que falso? -Vou parar de falar agora.
Why waste my breath on a dead man?
Porquê desperdiçar o meu tempo com um homem morto?
No, no! W-Wait! It wasn't me.
Não, não! E-Espera! Não fui eu.
It was Parker. It must have been.
Era o Parker. Deve ter sido.
-He-he-he must have switched-- -[line beeping]
-Ele-ele-ele deve ter trocado-- -[linha a apitar]
We're going back to Green Brook.
Estamos a voltar para Green Brook.
Green Brook? Why?
Riacho Verde? Por quê?
Because that's where The Lady of Arintero is.
Porque é lá que está a Dama de Arintero.
She never left the vault.
Ela nunca saiu do cofre.
Stan, so proud of you, man.
Stan, estou muito orgulhoso de ti, pá.
[Stan] No, I-I'm serious. I could be a real actor, man.
[Stan] Não, estou a falar a sério. Eu podia ser um ator a sério, pá.
That-that Phineas guy, he totally... totally bought I was drunk.
Aquele-aquele tal Phineas, ele acreditou totalmente... totalmente que eu estava bêbado.
-He was so invested, man. -Shut the fuck up.
-Ele estava tão envolvido, pá. -Cala a boca.
-I got to go, Stan, all right? -Like you said before, I had to, like,
-Tenho de ir, Stan, está bem? -Como disseste antes, eu tive que, tipo,
come up with a backstory and everything, you know.
inventar uma história de fundo e tudo mais, percebes.
[chuckles]
[risos]
[inhales sharply]
[inspira bruscamente]
-[Grofield grunts] -Tape.
-[Grofield resmunga] -Fita.
[dramatic music playing]
[música dramática a tocar]
-Okay. -Whoa, whoa, whoa.
-Ok. -Uau, uau, uau.
You want to do the honors?
Quer fazer as honras?
Merry Christmas.
Feliz natal.
[Zen whoops]
[Zen grita]
[rousing music playing]
[música animada a tocar]
[laughs] Hoo-hoo-hoo!
[risos] Hoo-hoo-hoo!
-[display beeps] -[mechanical clanking]
-[bipes no visor] -[ruído mecânico]
[laughs]
[risos]
[gentle music playing]
[música suave a tocar]
Get Stan and the truck. Meet me at the loading dock.
Pegue no Stan e no camião. Encontre-me na doca de carga.
All right.
Tudo bem.
Stan. Hey.
Stan. Olá.
Where the fuck is Stan?
Onde raio está o Stan?
Yo.
Eles.
[Grofield] No, no, no, no, no, no, no, no.
[Grofield] Não, não, não, não, não, não, não, não.
Shit.
Merda.
[line ringing]
[linha a tocar]
[phone vibrating]
[telefone a vibrar]
[gunshot]
[tiro]
[tense music playing]
[música tensa a tocar]
Come on, your piece. Come on, come on, come on. Easy.
Vá lá, a sua parte. Vamos, vamos, vamos. Calma.
[sighs]
[suspira]
It's incredible.
É incrível.
Millions of dollars' worth of security,
Milhões de dólares em segurança,
and you beat it with a stencil and a can of paint.
e você bate-lhe com um stencil e uma lata de tinta.
[chuckles] That's what you did, right?
[risos] Foi isso que fez, não é?
Just repainted the numbers from left to right
Acabei de repintar os números da esquerda para a direita
so that vault one became vault three
para que o cofre um se tornasse o cofre três
and just blew the door off the empty vault.
e simplesmente rebentou com a porta do cofre vazio.
And after a very convincing chase,
E depois de uma perseguição muito convincente,
you let me get The Lady back.
deixaste-me resgatar a Dama.
Let me think I won.
Deixe-me pensar que ganhei.
[Grofield grunts] There she goes.
[Grofield resmunga] Lá vai ela.
There she fucking goes!
Lá vai ela, porra!
Fuck, fuck, fuck, fuck!
Porra, porra, porra, porra!
Motherfuck. [chuckles]
Filho da puta. [risos]
[Lozini] It's, uh, it's killing me.
[Lozini] Isto está a matar-me.
How did you know I'd take it to Phineas?
Como é que sabia que eu levaria isso para o Phineas?
I didn't.
Eu não fiz.
I just knew you wouldn't bring it here, not after I breached the place.
Eu sabia que não ias trazer isso para aqui, não depois de eu invadir o local.
Clever.
Esperto.
But in the end, it didn't work, did it?
Mas no final, não resultou, pois não?
It was the time lock.
Era o bloqueio do tempo.
I knew 8:00 a.m. was pushing it.
Eu sabia que 8h da manhã era forçar a barra.
7:00, fine.
7:00, ótimo.
I'd have been long gone.
Eu já teria ido embora há muito tempo.
It's that extra hour.
É aquela hora extra.
That's how it goes.
É assim que acontece.
Sometimes you lose.
Às vezes perde.
Sure.
Claro.
Sometimes.
Por vezes.
[laughing]
[rir]
Oh, okay.
Oh, tudo bem.
What the hell was that supposed to mean?
O que raio queria isto dizer?
The Outfit's out of money, isn't it?
A Outfit está sem dinheiro, não é?
I've been tracking you guys for a while, now.
Já faz algum tempo que vos acompanho .
Pulling small jobs at places I knew were Outfit-controlled.
A fazer pequenos trabalhos em locais que sabia que eram controlados pela Outfit.
The racetrack heist was just the latest.
O assalto no hipódromo foi apenas o mais recente.
Meadowview Downs?
Meadowview Downs?
Each time, the take was less than I expected.
De cada vez, a recolha foi menor do que eu esperava.
Got me thinking you guys are in trouble.
Fiquei a pensar que vocês estão encrencados.
It's a bad economy, and you are a business, after all.
A economia está mal e, afinal, você é um negócio.
Then you fucked up and took this De La Paz job, and I knew.
Então, enganaste-te e aceitaste o emprego de De La Paz, e eu sabia.
Without The Lady of Arintero, I think The Outfit goes bankrupt.
Sem a Dama de Arintero, acho que a The Outfit vai à falência.
Can't let you have her.
Não posso deixar que fique com ela.
Take a look.
Dê uma vista de olhos.
[dramatic music playing]
[música dramática a tocar]
Holy fuck.
Puta que pariu.
You are insane.
Você é louco.
[Stan groans]
[Stan geme]
Is that the hardest you can punch?
É este o soco mais forte que consegue dar?
Getting there.
Chegando lá.
-[Stan grunting] -[man shouts]
-[Stan a grunhir] -[homem grita]
[groans]
[gemidos]
[gunfire]
[tiros]
[Stan pants]
[Calças Stan]
Zen, what the fuck? You just shot through the door.
Zen, que porra é esta? Acabou de passar pela porta.
-How'd you know you wouldn't hit me? -We aim high.
-Como é que sabia que não me batia? -Apontamos alto.
-Come again?
-Voltar?
On the cams, it looked like you couldn't stand up.
Nas câmaras, parecia que não se conseguia ficar de pé.
Yeah. I'm standing right now. You see this?
Sim. Estou aqui agora. Está a ver isso?
-Wait, well, you said-- -You want a cookie, nigga? Come on.
-Espera lá, disseste... -Queres um biscoito, mano? Vamos.
-[grunts] Shit! Now what? -[gunfire outside]
-[grunhidos] Merda! E agora? -[tiros lá fora]
[Zen] Go. Go, go, go.
[Zen] Vai. Vai, vai, vai.
[gunfire continues outside]
[os tiros continuam lá fora]
Do you hear that? That's my guys taking out your crew.
Você ouviu isso? São os meus rapazes a acabar com a sua equipe.
-I can make them stop-- -Actually, that's De La Paz's elite guard.
-Posso fazê-los parar-- -Na verdade, este é o guarda de elite de De La Paz.
Zen, from my crew, she used to be one of them.
A Zen, da minha equipa, ela costumava ser uma delas.
Got in contact, told them you'd be here this morning.
Entrei em contacto e disse que estaria aqui esta manhã.
What have you done?
O que é que fez?
Just-just think for a s-second, Parker.
Pensa só por um segundo, Parker.
We can work something out here. We had a deal before.
Podemos chegar a um acordo. Já tínhamos um acordo antes.
It doesn't have to go this way.
Não tem de ser assim.
Sure, it does.
Claro que sim.
-[Parker groaning] -[Lozini] No.
-[Parker gemendo] -[Lozini] Não.
[haunting music playing]
[música assustadora a tocar]
♪ ♪
??? ???
[coughs, groans]
[tosse, gemidos]
[coughing weakly]
[tossindo fracamente]
[Lozini] Five hundred million dollars.
[Lozini] Quinhentos milhões de dólares.
We could've made a deal.
Podíamos ter feito um acordo.
But that wasn't the idea, was it?
Mas não era essa a ideia, pois não?
[grunting weakly]
[grunhindo fracamente]
You said it was impossible to take down an entire organization.
Disse que era impossível deitar abaixo uma organização inteira.
I just did.
Acabei de fazer isso.
Goddamn.
Puta que pariu.
Why?
Porquê?
[chuckles]
[risos]
Nobody tells me where I get to walk.
Ninguém me diz onde devo andar.
♪ ♪
??? ???
[vehicle approaching]
[veículo a aproximar-se]
-[chuckles] Nice shot. -[Zen] What's going on?
-[risos] Bela foto. -[Zen] O que se passa?
Is she okay?
Ela está bem?
[dramatic music playing]
[música dramática a tocar]
[haunting music playing]
[música assustadora a tocar]
You're out?
Está fora?
Yeah, I'm out.
Sim, estou fora.
-[Grofield] Peace. -Got to go.
-[Grofield] Paz. -Tenho de ir.
-There'll be other jobs. -Yeah.
-Haverá outros trabalhos. -Sim.
Yeah.
Sim.
Shit.
Merda.
I almost forgot.
Quase me esquecia.
[Grofield] What?
[Grofield] O quê?
What's left of The Lady.
O que sobrou da Dama.
What?
O quê?
Well, should at least cover your expenses.
Bem, pelo menos deve cobrir as suas despesas.
-I already took my cut. This is all you. -[excited chatter]
-Já apanhei a minha parte. Isto é tudo para si. -[conversa animada]
-Parker. -[Ed] What?
-Parker. -[Ed] O quê?
If I'd known, I would've served the good coffee.
Se soubesse, teria servido o bom café.
This shit's Folgers.
Essa merda é o Folgers.
-Hey, divvy it up evenly, all right? -Yeah, man.
-Ei, divida igualmente, está bem? -É, pá.
It's like a two million dollar pot.
É como um pote de dois milhões de dólares.
-Send me a message. -All right, wait, wait, wait, wait, wait.
-Mande-me uma mensagem. -Está bem, espere, espere, espere, espere, espere.
Hey, you can't just walk away like that, man.
Ei, não podes simplesmente ir embora assim, pá.
-Uh, thank you, Parker. -Thank you, Parker.
-Oh, obrigado, Parker. -Obrigado, Parker.
-Thank you very much. -Thank you.
-Muito obrigado. -Obrigado.
-This is all right-- You get one. -Wait, wait, wait.
-Está tudo bem-- Ganha um. -Espere, espere, espere.
-You get one. You get one. No. -No, no, no.
-Ganha um. Você ganha um. Não. -Não, não, não.
-[intriguing music playing] -[birds chirping]
-[música intrigante a tocar] -[pássaros a cantar]
[basketball bouncing]
[bola de basquetebol saltitante]
[boy] What's he doing here?
[rapaz] O que é que ele está aqui a fazer?
Yeah, you got dibs or something?
Sim, tem direito ou algo do género?
Not me.
Eu não.
-Court's all yours. -Yes.
-O tribunal é todo seu. -Sim.
[pensive music playing]
[música pensativa a tocar]
[basketball bouncing]
[bola de basquetebol saltitante]
♪ ♪
??? ???
[TV newscast playing faintly]
[Noticiário de TV a tocar fracamente]
[newswoman] ...quite damning newly-acquired audio.
[jornalista] ... áudio recém-adquirido bastante mordaz.
This shocking recording leaked to the media
Esta gravação chocante vazou para os meios de comunicação
by an anonymous source, in which tech billionaire Phineas Paul
por uma fonte anónima, na qual o bilionário da tecnologia Phineas Paul
links himself to disgraced dictator Ignacio De La Paz
liga-se ao desgraçado ditador Ignacio De La Paz
and Monday night's United Nations robbery.
e o assalto às Nações Unidas na segunda-feira à noite.
[door closes]
[porta fecha]
[Phineas] You're making a mistake.
[Phineas] Está a cometer um erro.
You want Lozini and De La Paz.
Quer Lozini e De La Paz.
They're the ones selling me The Lady of Arintero.
São eles que me vendem A Dama de Arintero.
[newswoman] A subsequent raid on a warehouse owned by Mr. Lozini
[jornalista] Uma rusga subsequente a um armazém propriedade do Sr. Lozini
ended in the recovery of millions in stolen relics.
terminou na recuperação de milhões em relíquias roubadas.
[Zen] They're already on their way back home.
[Zen] Já estão a voltar para casa.
You did this.
Você fez isso.
Didn't you?
Não é verdade?
[uplifting music playing]
[música edificante a tocar]
[whispers] Thank you.
[sussurra] Obrigado.
I spoke to Ortiz.
Falei com o Ortiz.
He's been named acting president.
Foi nomeado presidente interino.
De La Paz is out.
De La Paz está fora.
We finally have a leader who wants to feed our people.
Finalmente temos um líder que quer alimentar o nosso povo.
[chuckles] I can't believe it.
[risos] Não acredito.
You should come see it.
Devia vir ver.
My country.
O meu país.
Oh, you'd love it.
Ah, adoraria.
Money goes a long way there.
O dinheiro rende muito lá.
We'd only have to steal half as much. Salud.
Teríamos de roubar apenas metade. Saúde.
[glasses clink]
[copos tilintam]
[gentle music playing]
[música suave a tocar]
[sighs]
[suspira]
We could buy a big house, have a dog.
Podíamos comprar uma casa grande e ter um cão.
I can't go back with you.
Não posso voltar contigo.
[chuckles] Why not?
[risos] Porque não?
Am I not a good enough bandit?
Não sou um bandido suficientemente bom?
You're great.
Você é ótimo.
You got a knack for it.
Tem jeito para isso.
Okay, so what is it?
Certo, então o que é?
Trouble isn't what happened on this job.
O problema não é o que aconteceu neste trabalho.
Trouble is the last job.
O problema é o último trabalho.
The racetrack.
A pista de corrida.
That didn't come off so well.
Isto não saiu muito bem.
I'm not sure I follow. What do you mean?
Não sei se percebi. O que quer dizer?
You killed my crew.
Matou a minha tripulação.
Shot my friend Philly.
Disparei sobre o meu amigo Philly.
Shot him while he lay there bleeding.
Disparou sobre ele enquanto ele estava ali a sangrar.
And, see, I let something like that slide,
E, veja, eu deixei passar algo assim,
well, like I said before, it's bad for business.
Bem, como disse antes, é mau para o negócio.
Why don't you stay away from the bed.
Porque é que não fica longe da cama?
I know about the gun under the mattress.
Eu sei da arma debaixo do colchão.
[Zen] Okay.
[Zen] Certo.
[Zen sighs]
[Zen suspira]
So...
Então...
...no dog?
...nenhum cão?
[chuckles softly]
[risos suaves]
It's so funny.
É tão engraçado.
When I met you,
Quando te conheci,
I admit, I pretended to like you.
Admito que fingi gostar de ti.
I had to make this work.
Eu tinha que fazer isto funcionar.
And then an odd thing happened.
E depois aconteceu uma coisa estranha.
All by itself.
Sozinho.
After a while, I realized
Passado um tempo, percebi
I wasn't pretending anymore.
Eu já não estava a fingir.
I was.
Eu era.
For the greater good.
Para o bem maior.
-[gunshot] -[body thuds]
-[tiro] -[baques corporais]
[intriguing music playing]
[música intrigante a tocar]
[no audio]
[sem áudio]
You better not let her down, asshole.
É melhor não a desiludir, seu idiota.
[exhales softly]
[exala suavemente]
That is more than one-seventh.
Isto é mais de um sétimo.
It's a lot more.
É muito mais.
It's what I could get.
Foi o que consegui.
I just assumed I'd not see you again.
Simplesmente assumi que não te veria mais.
Guess that was unkind.
Acho que isso foi indelicado.
No, it's okay. You don't really know me.
Não, está tudo bem. Não me conhece de verdade.
And the girl?
E a menina?
Zen?
Foi isso?
I kept that promise, too.
Eu também mantive essa promessa.
I hope that fixes something for you.
Espero que isto resolva alguma coisa para si.
[crowd] Three! Two! One!
[multidão] Três! Dois! Um!
-[crowd cheering] -[fireworks popping]
-[multidão a aplaudir] -[fogo de artifício a rebentar]
[♪ Bruce Springsteen and the E Street Band play "Auld Lang Syne"]
[??? Bruce Springsteen e a E Street Band tocam "Auld Lang Syne"]
[lively chatter]
[conversa animada]
What are you gonna do with your share?
O que vai fazer com a sua parte?
Oh, I was thinking I'd go home, expand the theater,
Ah, estava a pensar ir para casa, expandir o teatro,
maybe get a little bit of puppetry going, you know, marionettes.
talvez fazer um pouco de teatro de marionetas, sabes, marionetas.
Oh, that should pack 'em in.
Ah, isso deve lotá-los.
Ah, you a hater, man. Hey!
Ah, és um hater, pá. Ei!
-B, how you doing, man? -[men] Happy New Year!
-B, como estás, pá? -[men] Feliz Ano Novo!
Yeah.
Sim.
You know, at least I have passion.
Sabe, pelo menos tenho paixão.
Yes. Driving away audiences so you have to steal to support a theater.
Sim. Afastar o público para que tenha de roubar para sustentar um teatro.
You ever think maybe you just like stealing?
Já pensou que talvez simplesmente goste de roubar?
Well, only with you, my friend.
Bem, só contigo, meu amigo.
Now, look where we are, man.
Agora, olha onde estamos, pá.
It's New Year's Eve, B. New York City.
É véspera de Ano Novo, B. Nova Iorque.
We got it back, man, just like you wanted.
Recuperamo-lo, cara, exatamente como você queria.
Doesn't that make you happy?
Não te deixa feliz?
-Yeah, it's great. -What the--
-Sim, é ótimo. -O que--
After all the shit we been through?
Depois de toda a merda que passámos?
"Yeah, it's great. Yeah, it's fine."
"Sim, está ótimo. Sim, está tudo bem."
I just never really liked New York.
Nunca gostei muito de Nova Iorque.
-[laughs] What? -[laughing]
-[risos] O quê? -[risos]
What?
O quê?
Something wrong with you, man.
Há algo de errado contigo, cara.
[Parker] Something wrong with me? You're the one buying puppets.
[Parker] Há alguma coisa de errado comigo? Você é que está a comprar fantoches.
[Grofield] Ah, all right, touché.
[Grofield] Ah, está bem, toca??.
[♪ Aloe Blacc sings "I Need a Dollar"]
[??? Aloe Blacc canta "I Need a Dollar"]
The end, motherfucker.
Fim, filho da puta.
♪ I need a dollar, dollar ♪
??? Preciso de um dólar, dólar ???
-♪ Dollar, that's what I need ♪ -♪ Hey, hey ♪
-??? Dólar, é disto que preciso??? -??? Ei, ei ???
♪ Said I need a dollar, dollar ♪
??? Disse que preciso de um dólar, dólar ???
-♪ Dollar, that's what I need ♪ -♪ Hey, hey ♪
-??? Dólar, é disto que preciso??? -??? Ei, ei ???
♪ Well, I need a dollar, dollar ♪
??? Bem, preciso de um dólar, dólar???
♪ Dollar, that's what I need ♪
??? Dólar, é disto que preciso???
♪ And if I share with you my story ♪
??? E se partilhar convosco a minha história???
♪ would you share your dollar with me? ♪
??? partilharia o seu dólar comigo? ???
♪ Bad times are coming, and I reap what I done sowed ♪
??? Estão a chegar maus tempos, e eu colho o que plantei ???
♪ Hey, hey ♪
??? Ei, ei ???
♪ Well, let me tell you something, all that glitters ain't gold ♪
??? Bem, deixa-me dizer-te uma coisa, nem tudo o que luz é ouro ???
♪ Hey, hey ♪
??? Ei, ei ???
♪ It's been a long old trouble, long old troublesome road ♪
??? Tem sido uma longa e velha estrada problemática, uma longa e velha estrada problemática???
♪ and I'm looking for somebody come and help me carry this load ♪
??? e procuro alguém que me venha ajudar a carregar este fardo ???
♪ Well, I need a dollar, dollar ♪
??? Bem, preciso de um dólar, dólar???
-♪ Dollar, that's what I need ♪ -♪ Hey, hey ♪
-??? Dólar, é disto que preciso??? -??? Ei, ei ???
♪ Said I need a dollar, dollar ♪
??? Disse que preciso de um dólar, dólar ???
♪ Dollar, that's what I need ♪
??? Dólar, é disto que preciso???
♪ Well, I don't know if I'm walking on solid ground ♪
??? Bem, não sei se estou a pisar chão firme ???
♪ 'cause everything around me is crumbling down ♪
??? porque tudo à minha volta está a desmoronar???
♪ and all I want is for someone to help me ♪
??? e tudo o que eu quero é que alguém me ajude ???
♪ I had a job, but the boss man let me go ♪
??? Eu tinha um emprego, mas o patrão despediu-me???
♪ He said ♪
??? Ele disse ???
♪ "I'm sorry, but I won't be needing your help no more" ♪
??? "Desculpe, mas já não vou precisar da sua ajuda" ???
♪ I said ♪
??? Eu disse ???
♪ "Please, Mr. Boss Man, I need this job more than you know" ♪
??? "Por favor, Sr. Chefe, preciso deste emprego mais do que imagina" ???
♪ but he gave me my last paycheck, and he sent me on out the door ♪
??? mas deu-me o meu último ordenado e mandou-me embora???
♪ Well, I need a dollar, dollar ♪
??? Bem, preciso de um dólar, dólar???
-♪ Dollar, that's what I need ♪ -♪ Hey, hey ♪
-??? Dólar, é disto que preciso??? -??? Ei, ei ???
♪ Well, I need a dollar, dollar ♪
??? Bem, preciso de um dólar, dólar???
-♪ Dollar, that's what I need ♪ -♪ Hey, hey ♪
-??? Dólar, é disto que preciso??? -??? Ei, ei ???
♪ And I need a dollar, dollar ♪
??? E preciso de um dólar, dólar???
♪ Dollar, that's what I need ♪
??? Dólar, é disto que preciso???
♪ And if I share with you my story, would you share your dollar with me? ♪
??? E se eu partilhar a minha história consigo, partilharia o seu dinheiro comigo? ???
♪ I don't know if I'm walking on solid ground ♪
??? Não sei se ando em terra firme ???
♪ 'cause everything around me is crumbling down ♪
??? porque tudo à minha volta está a desmoronar???
♪ and all I want is for someone ♪
??? e tudo o que eu quero é alguém ???
♪ to help me ♪
??? para me ajudar ???
♪ What in the world ♪
??? O que é???
-♪ Hey ♪ -♪ am I gonna do tomorrow? ♪
-??? Ei ??? -??? o que vou fazer amanhã? ???
♪ Hey ♪
??? Ei ???
-♪ Is there someone with a dollar ♪ -♪ Hey ♪
-??? Há alguém com um dólar??? -??? Ei ???
-♪ I could borrow? ♪
-??? Poderia pegar emprestado? ???
♪ Who could help me take away my sorrow? ♪
??? Quem me poderia ajudar a tirar a minha tristeza? ???
-♪ Maybe it's inside the bottle ♪
-??? Talvez esteja dentro da garrafa ???
♪ I had some good old buddies, names is Whiskey and Wine ♪
??? Tive uns bons e velhos amigos, os nomes são Whiskey e Wine???
♪ Hey, hey ♪
??? Ei, ei ???
♪ and for my good old buddies, I spent my last dime ♪
??? e para os meus bons e velhos amigos, gastei o meu último cêntimo???
♪ Hey, hey ♪
??? Ei, ei ???
♪ Now, Wine is good to me, he help me pass the time ♪
??? Agora, o vinho é bom para mim, ajuda-me a passar o tempo ???
♪ and my good old buddy Whiskey keep me warmer than sunshine ♪
??? e o meu bom e velho amigo Whiskey mantém-me mais quente que o sol???
♪ Your mama may have blessed the child that's got his own ♪
??? A sua mãe pode ter abençoado a criança que tem o seu próprio???
♪ Hey, hey ♪
??? Ei, ei ???
♪ If God has plans for me, I hope it ain't written in stone ♪
??? Se Deus tem planos para mim, espero que não estejam escritos em pedra???
♪ Hey, hey ♪
??? Ei, ei ???
♪ 'cause I've been working, working myself down to the bone ♪
??? porque tenho trabalhado, esgotado até aos ossos???
♪ and I swear on Grandpa's grave, I'll be paid when I come home ♪
??? e juro pelo túmulo do avô que receberei o pagamento quando voltar para casa???
♪ Well, I need a dollar, dollar ♪
??? Bem, preciso de um dólar, dólar???
-♪ Dollar, that's what I need ♪ -♪ Hey, hey ♪
-??? Dólar, é disto que preciso??? -??? Ei, ei ???
♪ And I need a dollar, dollar ♪
??? E preciso de um dólar, dólar???
-♪ Dollar, that's what I need ♪ -♪ Hey, hey ♪
-??? Dólar, é disto que preciso??? -??? Ei, ei ???
♪ Well, I need ♪♪
??? Bem, preciso de ??????
[dramatic music playing]
[música dramática a tocar]
♪ ♪
??? ???
[intriguing music playing]
[música intrigante a tocar]
[romantic music playing]
[música romântica a tocar]
♪ ♪
??? ???
[intriguing music playing]
[música intrigante a tocar]
[music fades]
[música desaparece]